本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——120320748
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

方舟模拟器，我们只是朋友对吧？(守护世界的美好) _同人小说网

第1节


  方舟模拟器，我们只是朋友对吧？作者：守护世界的美好

‘所以说，咱这是穿越了？’

龙门贫民窟的一座小型立交桥下，一名有着雪白银发的少女正坐在桥洞下缩成一团，她有着如同血月般瑰红色的眼睛，洁白水灵的肌肤仿佛轻轻一捏就能被捏出水来。

精巧的五官像是上帝的作品，小巧的红唇让人想要一口咬下，短短的呆毛像是小鸡的羽毛一般，看起来十分的顺滑可爱。

美中不足的就是，此时的少女身上盖着一层破烂的被子充满了违和感，但这也裸露出了少女没有一丝遮掩的雪白赤足，宛如葡萄般浑圆分明的足指像是从来没有走过路一样，充满了美感。

向上则是一小截暴露在空气中的小腿，白皙的肌肤拥有着柔软的线条，细削光滑，就连微光似乎都在轻轻的

抚摸。

番外——往日岁月

情人节番外——王子与公主的初遇（免费）

传说，故事中的每个公主都会迎来自己的王子。

为了得到公主的爱，王子会战胜邪恶的怪物，即便满身伤痕也会去解救高塔之上的公主。

而在尘埃落定后，公主就会嫁给王子，带上幸福的花冠和洁白美丽的无垢婚纱，随后和王子一起诞下象征爱与幸福的结晶。

“……那么，属于我的王子，在哪里呢？”

坐在纯白的大床上，年幼的皇女看着手中精美包裹的故事书中的结局，可爱的小脸上带上了幸福的笑容，仿佛她就是故事中被王子拯救迎娶的公主，纯洁的面颊上满是对幻想中自己另一半的憧憬与幻想。

“真希望我的王子殿下能快点找到西娅呢。”抱着怀中的故事书，名为特蕾西娅的皇女侧躺在大床上，洁白单薄的睡衣映衬出少女无暇的身躯，纯洁却又美丽。

粉色的长发和短短的尖角在纯白的映衬下显得如梦似幻，宛若货真价实的童话公主一般，淡粉色的双眼带着幸福与纯洁。

想必无论是哪一个萨卡兹看到这一幕都会心甘情愿的用生命去守护这样的一位殿下，她的美丽不应该属于深处黑夜的萨卡兹。

但她宛如折翼的天使来到了这片罪恶肮脏的土地，携带着纯洁的梦想，而未来她也不会被污秽沾染，宛如希望的光照亮卡兹戴尔的黑暗。

不过现在的特蕾西娅还只是一个年幼无知的少女，对自己的未来充满了美好的幻想。

叩叩叩——

“啊！请进，门没有关。”

沉浸在幻想中微红着脸颊的特蕾西娅被短促的敲门声吓了一惊，但刚下意识邀请外面的人进来才想起来自己手中还抱着非常幼稚的童话书。

这让年幼的皇女十分惊慌，因为她可是现如今卡兹戴尔唯二的皇储之一，父母很早就告诫她要拥有作为王的成熟。

可现在的她却还在看幼稚的充满美好幻想的故事书，这要是被别人发现了，绝对会让特蕾西娅幼小的自尊蒙受巨大的打击，也会给特蕾西娅的威信造成影响。

这是特蕾西娅所不能接受的！

但要藏在哪里呢？

正当特蕾西娅看着床铺四周想要寻找一个合适的地方时，门被打开的声音已经响起，宛如晚钟带给死者的预警。

不好！没有时间了！

看着被打开的门和伸进来的一只穿着贵族衣物的小腿，虽然不知道对方是谁，但是既然能直接见自己说明地位一定不低。

而父皇也曾经告诉过她像这种大贵族是她需要拉拢的对象，要是第一印象处理不好对方一定会对自己大失所望的！

塞进枕头里吗？

不行……动作幅度太大了，而且太明显了，对方一定会发现自己的童话书的，到时候自己作为皇女的威望可就没了。

特蕾西娅！决不允许自己的威严受损！！！

没办法，只能这样了！

尽管心中的矜持和贵族的礼仪告诫特蕾西娅不能这么做，但对方已经要进来了，正所谓不被发现的源石矿等于没有源石矿！

只要自己的行为没有被发现就等于不存自己没做过这样的事情！

狠下心，小皇女直接将硬邦邦的图书塞进了裙底用大腿夹紧，随后快速端坐而起简单的用0.2秒的速度瞬间整理好自己的容貌。

美丽而又端庄雅致的皇女殿下，堂堂复活！

而门外的人，也终于走入了特蕾西娅的寝宫。

“贵安，伟大的卡兹戴尔帝国公主殿下特蕾西娅，我是您的远亲腓特烈·威廉·维克多，今后将作为您的弟弟，望您接受。”

入室的男孩彬彬有礼的欠身行礼，他的动作不卑不亢，磁性的嗓音带点孩子的稚嫩，暗金色的碎发透露出隐隐的高贵。

带点婴儿肥的面庞虽然在孩子尚且稚嫩的脸上看不出后来的帅气却也带着几分可爱，少年的五官分布均匀，淡金色的双眼之中充斥着的平静让人摸索不清。

优雅，高贵，神秘，彬彬有礼是此人带给皇女的第一印象。

但看看自己的情况，特蕾西娅就有些自卑了，因为现在的自己还邋遢的坐在床上穿着松散的睡衣，头发也没有整理显得乱糟糟的。

与面前衣冠楚楚的男孩一比，幼小的皇女直接自卑了起来，但为了自己仅存的威严还是勉强微笑着，微微点头。

相比起眼前的男孩成为自己弟弟，小皇女觉得还是先挽救自己的形象比较好。

她努力让自己显得自然，但毕竟是小孩子，感情很容易就会表现在脸上，那略显慌乱的神色怎么都逃不过腓特烈的眼睛。

看来这是一个和特蕾西娅打好关系的机会。

看着面前神色很不自然的特蕾西娅，腓特烈的眼中流露出一丝笑意，本来他还在为初次面见游戏中的重要任人物而紧张，但现在看来紧张的人可不是自己啊。

看着那在白色连衣裙中露出一角的童话书，腓特烈突然有了一个大胆的想法。

特蕾西娅殿下，你也不想让别人知道你喜欢看童话书吧？

咳咳……当然，开个玩笑腓特烈可不是东国人，也不是幼女控，萝莉控就已经逆天了，难不成还想变成幼年控开天辟地？

断不可能！

毕竟自己现在女装起来也很好看和特蕾西娅大概能不分伯仲，何必呢？

等等，好像暴露了什么。（滑稽）

不过这些并不重要，重要的是腓特烈明白自己下一步的计划该怎么办了，毕竟作为一名熟背明日方舟剧情的老玩家，他自然明白特雷西斯的正确性，但是……

你这特雷西斯也不是特蕾西丝，你拿什么让我效忠？

不过除了因为殿下的颜值和性格外，使得腓特烈站特蕾西娅派的关键原因还是因为特蕾西娅的梦想让他很触动，仅此而已。

毕竟都成为穿越者了还不能让世界变成自己想要的样子，做什么事情还要考虑现实和利益那可就太不值得了。

不过当然如果可以的话腓特烈会争取一个完美的卡兹戴尔出来，毕竟特雷西斯的能力他平心而论也是十分欣赏的。

腓特烈也相信特雷西斯和特蕾西娅肯定能处得来，毕竟核心利益都是萨卡兹这个族群，至于什么理念不同说实话腓特烈觉得就是放屁，如果特蕾西娅真的懦弱还能成为萨卡兹的战斗英雄？

笑话，肯定有别的原因。

不过这个模拟的时间线太奇怪了，皇女居然才几岁的，那战争英雄恐怕是吹了。

但也不错，至少特蕾西娅和特雷西斯没比自己大几百岁，这样的话自己的计划也更容易成功了。

而且得知陛下喜欢童话故事这个可爱的特点也不错呢。

“不如，让我给你讲一段童话吧，姐姐？”伸出自己的手，腓特烈明白自己要先发制人才能取得自己想要。

何况作为一名王子，让公主等待是不合理的，不是吗？

“诶！你……你发现了？”被腓特烈的话吓了一跳，特蕾西娅瞬间慌了，原本尽力维持的样子瞬间化作了乌有。

微微颤抖可怜巴巴的样子像是被欺负了一样，让人想去怜爱。

“噗呲……，我的姐姐啊，你这拙劣的伪装让我想起了某个国度的皇帝，那位皇帝也不过自欺其人，最后闹出了笑话。”

微微笑出了声，腓特烈也不再伪装自己的样子，而是自然的像是老朋友一样坐在了特蕾西娅的床边，并留给了小皇女最后的面子。

“呜……”

发出了可爱的悲鸣，特蕾西娅明白腓特烈已经发现了一切，于是就把童话书拿了出来，老老实实的放在了床上，像是犯了错的孩子一样，跪坐在腓特烈的面前。

美丽的双瞳泛着晶莹的泪花，说不定下一秒就会哭出来一样。

看的腓特烈也不由得一阵心疼。

下意识的摸了摸特蕾西娅的脑袋，而感受到了头上的温度，特蕾西娅也下意识的蹭了蹭，然后……

两个人相视全都脸红了。

“你…你居然……呜！你出去！”

羞愤交加的特蕾西娅直接拿起了身后的枕头拍打腓特烈，而自知理亏的腓特烈也连忙从皇女的房间中跑了出来，同时也不忘连连道歉，可惜特蕾西娅一点都听不下去，直接把门砰的关上了。

让腓特烈吃了一嘴的灰。

看着紧闭的大门，我们的腓特烈一阵苦笑，“哎呀呀，想不到第一次见面直接搞砸了，我怎么就是控制不住自己的手呢……”

“算了，还是想想日后该怎么道歉吧，或许我把上辈子的童话抄下来点送给特蕾西娅？”

离开的腓特烈斟酌着自己的道歉礼物，他明白该怎么做，惹小孩子生气并不可怕，重要的是态度。

态度到了，时间到了，小孩子生气很容易解决的。

加""1'0.,１., ?气!;死?"我?9;　,,4:9"!8'
'
" ;'一;:零:;①: ,其'.实.五??酒, '.④.啾!:疤二;,靈' "'扒;巫:?零.: ..玖,'三;:六;, ;"九;.
.:
;! ,⑤'一..期?'扒!" ,巴"另""起:　:,流'.伊如此想着，腓特烈便离开了特蕾西娅所在房间外的走廊，他还打算去见一下特雷西斯。

而过了一会儿，那禁闭的门被缓缓打开了，露出了一只带着淡淡泪花的粉色眼睛和微红的脸颊。

他走了……

有些失落的看着空荡荡的走廊，特蕾西娅有些懊悔自己先前的行为，她不应该那么冲动的，腓特烈的行为她并不讨厌。

“不对，特蕾西娅你到底在想什么。你应该反感才是，你不是小孩子了……”

有些孤独的坐在床上，回想着刚才的触感，那温热的感觉让她暖暖的很舒服。

其实自从能清晰地认知世界以来，特蕾西娅就被迫离开了母亲的怀抱开始独立生活，幼时母亲摸头安慰她那段岁月的感觉永远是特蕾西娅最幸福的时光。

而且……

“皇帝自欺其人的故事，没听过呢……”

抱着童话书坐在床上，看着自己穿着小白袜的小脚，特蕾西娅有些想要见到腓特烈，让他把故事告诉自己。

而且腓特烈是从外面来的吧……

真好，他一定知道不少外面的事情吧？

摸了摸童话书的封面，特蕾西娅有些无神的看着童话书的表皮，其实与所谓的爱情想必，她真正向往的其实是一份属于她的自由。

腓特烈对她做的，特蕾西娅不反感，说实话还有些喜欢，只是因为太过突然而下意识的炸了毛而已。

说实话，腓特烈很符合自己眼中王子的形象，而且他并不觉得自己看童话是一件幼稚的事情，反而也知道很多童话呢。

行为很礼貌，样子也很帅气，最主要的是腓特烈看向自己的眼神很单纯，对自己的想法也充满了善意。

特蕾西娅对每个人的情绪都很敏感，腓特烈自然也在其中。

那份善意和温柔以及对自己不掺杂别的想法的纯洁让特蕾西娅突兀的有一种或许他就是自己的王子的想法。

不过……

“弟弟吗……”有些迷茫的看着书中公主和王子在一起的童话插图，特蕾西娅有些失落，但旋即就磨灭了一些不应该存在的想法。

毕竟初次见面就被对方打动了什么的，太丢人了。

何况他们是亲人……

但这份情感已经种下，就如同种子的幼苗，只要假以时日，环境合适就必然会绽放出美丽的花朵。

ps：如果本章不完整可以刷新重看，一下番外均是如此

情人节番外——龙门的七夕

七夕，是个美好的日子。

七夕节，又称七巧节、七姐节、女儿节、乞巧节、七娘会、七夕祭、牛公牛婆日、巧夕等，是中国民间的传统节日。七夕节由星宿崇拜衍化而来，为传统意义上的七姐诞，因拜祭“七姐”活动在七月七晩上举行，故名“七夕”。

在七夕节的时候，人们往往会拜七姐，接露水，斗巧，祈求姻缘等。

而在泰拉大地的龙门这一习俗也没有改变，算是给了魏鹭凰一种回到前世家乡的感觉。

  


第2节


  当然，如果没有一大早就被文月阿姨拉起来打扮那就更好了。

“差不多的了，文月阿姨，我又不是去相亲的，打扮这么多图什么啊……”

经历了长达一个小时的打扮，魏鹭凰无奈的看着仍然在自己面前努力的文月已经无力挣扎了。

毕竟真动手也不行，假动手也打不过，这真的让魏鹭凰无所适从啊。

可魏鹭凰这无心的话可直接触碰到了文月的逆鳞。

文月当即来了气：“什么差不多的了，小凰啊，你可是女孩子，今天又是七夕姐，阿姨我不指望你出去找到自己的牛郎，可作为皇室的人，我们也要讲究一个体面。”

“你看看你，多好一个美人胎子，不打扮打扮可太可惜了！”

说着文月又开始给魏鹭凰抹上了不知名的化妆品，让魏鹭凰又这么坐了半个小时，终于觉得差不多了的文月才满意的点了点头，随后递过来了一面镜子问：“好看吗？”

“啊，好看好看……好看……”一开始魏鹭凰还有些不耐烦的敷衍，但随后看到镜子中的自己她就愣住了。

这是怎样美丽的少女呢？

一头柳枝般的秀发如同瀑布般顺流而下,如月的凤眉,一双美眸充斥着可爱的愣神,挺秀的琼鼻,香腮微晕,吐气如兰的樱唇,鹅蛋脸颊甚是美艳,吹弹可破的肌肤如霜如雪,身姿纤弱,一如出水的洛神。

“这，这真的是我吗？”魏鹭凰有些怀疑，但她开口镜子中的少女也开口，毫无疑问她们就是同一个人。

“没错哦，现在怎么看你文月阿姨的化妆技术？”

看着魏鹭凰震惊的样子，文月露出了满意的表情，这一次她可是用出了浑身解数，甚至少女的一席淡青色古装都是自己提前请人定制的，可以说文月早就密谋这么一天了。

毕竟自己这个外甥女这么好看却从来不打扮自己，自己作为舅妈的不关怀一下怎么行？

“好了，你别把妆弄花了，现在多看几眼等着，我去把小陈和小塔喊起来顺便套上衣服。”

收好了化妆品后，看着钟表上的时间，文月叮嘱了一下魏鹭凰走到了卧室之中。

而过了十几分钟，一白一篮两只小龙人就被套上了蓝色的陈和淡粉色古装的塔露拉就被文月推了出来。

然后原本并不精神的陈和塔露拉一看到魏鹭凰的样子直接瞪大了眼睛，目不转睛的看着魏鹭凰，让她感觉有些奇怪。

“你们看什么？有这么好看吗……”有些被盯得不自在的魏鹭凰想要让陈和塔露拉收住自己的目光，但显然她现在的美丽程度超乎了她的想象。

“姐姐，你现在好漂亮啊。”陈看着眼前的少女毫不作假的赞美。

“就是就是，姐姐，你现在真的好好看，就和书里写的仙子一样！”

回过神来的塔露拉也连忙跟着赞叹魏鹭凰的美丽。

这让魏鹭凰小脸一红，毕竟被别人这么露骨的夸赞什么的还是第一次。

但作为大姐她可不能表现的那么羞涩，于是轻轻敲了一下两个女孩的小脑袋，略带傲娇的说：

“别以为你们夸，我就会带着你们去逛街，你们安的小心思我能不清楚吗？”

然而话音刚落，文月笑眯眯的看了她一眼，随后淡淡的说到：“放心的带着两个孩子出去吧，小凰，魏今天和我有事，你们就别回来了。”

闻言，魏鹭凰愣住了，但随后她就明白了要发生什么。

两个小家伙一听虽然不清出，但是都齐齐抬高两双臂，大呼：“好耶！”X2

“给，这些你拿着，不够了让商铺记账到魏的私人账户上，小凰今天就麻烦你带着两个小家伙出去玩一玩好吗？”

笑呵呵的文月将一个荷包递给了魏鹭凰，也不给少女拒绝的机会就把三女推出了门。

对于文月的想法，可能两小只不清楚，但魏鹭凰能不明白？

只能说，希望魏彦吾那个老龙头的身体能吃得消吧。

“那么走吧，陈和塔rua，我们出去玩。”无奈之下，魏鹭凰也只能带着两小只去逛街玩耍，不过重头戏是在晚上就是了。

两小只听后，都高兴的围绕在魏鹭凰的身旁，她们都很喜欢这位姐姐，而且私下还商量了要一起嫁给她。

毕竟结发手环意味着什么，还需要多说吗？

当然这只是小孩子幼稚发芽的情感，不足为真。

大概？

是夜，放眼望去,华灯初放,万家灯火,车流不息,流光溢彩,交相辉映,簇簇璀璨,确实令人心动。

或许是因为七夕节的缘故，哪怕是龙门今夜也依旧张灯结彩充满了节日的气氛。

宽敞明亮的大街上被人群所占满，各种各样的节目在路边上演。

看着四周的景象，陈和塔露拉早就被勾走了魂，被繁华吸引，而魏鹭凰也不由得感慨明明只是个七夕却搞得跟过年一样。

不得不说大炎是真的有钱，节日补贴了几百万龙门币，还只是龙门一座城市，真不知道钱从哪里来的。

“倒也不虚此行……”吃着路边买来的桂花糕，用手指转折老板赠送的香囊，魏鹭凰随意看了看街道四周的景色，脸上也带上了微笑。

这种节日的气氛在上辈子的华夏也很少见到，只有过年才有一点气氛。

“呐呐！姐姐，姐姐！我们去那里吧？”

沿着道路游玩，塔露拉突然拽了拽魏鹭凰的裙子，指向了一旁，

“小陈已经过去了。”

“嗯？什么？”魏鹭凰定睛望去，在一座被搭起来的的小桥上，陈正在向着她们二人挥手。

“喂！姐姐！阿塔！快过来，这里很有意思的！”

而一旁的老板也是笑呵呵的看着她们，毕竟有客人来是极好的。

“哦？是香桥吗，老大爷？”看着眼前小桥熟悉的造型，魏鹭凰不由得问道。

看着用各种粗长的裹头香（以纸包着的线香）搭成的长四五米、宽约半米的桥梁。

上面被装上栏杆，于栏杆上还扎上五色线制成的花装饰，毫无疑问这是一座香桥，而在香桥的末端还放了一个大桌子，上面放了红布组成了‘香案’。

‘香案’上摆满鲜花、水果、胭脂粉、纸制小型花衣裳、鞋子、日用品和刺绣等，琳琅满目。

不出意外的话，这是要拜七姐用的。

加;1::0'?1,. '气'死:"我;9:. ;!4!;9"8,,
:
?; ".一.零;①:: "?其.实..五'酒! ;④'"啾.:疤二;灵" :扒:巫?零, !:玖,"三.六: .;九;'
"
?, ?⑤"一'"期.扒?　;"巴?另;起. "流'伊“没错，小姑娘，没想到你们这些年轻人居然还会知道这都些东西，老身很是欣慰啊。”

听到魏鹭凰的发问，作为老板的老爷子现实愣了一下随后就是满脸欣慰的回应，看向魏鹭凰的双眼之中带上几分慈祥。

毕竟随着时代的发展，哪怕是大炎也与不少年轻人忘掉了过去的老东西，像龙门这样的地方他本来就不指望有年轻人能认出来，想不到居然还真遇到了个能认出来的女娃娃。

你说他能不欣慰高兴吗？

“偶然在书本上见过，不值一提。”谦逊的摇了摇头，魏鹭凰可不会因此自傲，毕竟作为天师府的学徒，有些东西还是知道的。

“但至少知道不是吗？”老爷子反问道。

“所谓传承只要还有人铭记就不算消失，如果有更多像你这样的年轻人，哪怕他们只是知道，我也心满意足了。”

“只是可惜啊……”

摇了摇头，老爷子叹了口气，显然很多东西都很不乐观。

“……但传承不会消失，会有更多的载体承担它们不是吗？”

良久魏鹭凰缓缓的开口安慰道。

这话让老者的眼中多了一丝光彩，随后笑了笑摆手：“也对，传承不会消失。”

“小丫头，我心情不错，今天你们几个人就不用掏钱了，直接上去玩吧，毕竟这个香桥最后还需要烧掉，不用太小心。”

“这……会不会不太好？”并不是所有的东西都可以免费，这一点魏鹭凰是清楚的，况且老爷子穿的衣服打满了补丁，这些手艺人都是这样。

但却令人敬佩，或许别的免费魏鹭凰会接受，可唯独眼前的这种情况她不愿意接受。

“还是手下这些钱吧，老爷子，也算是我一份心意。”思绪片刻，魏鹭凰从荷包中拿出了几万龙门币就要塞进老爷子的手中，但老爷子直接双手环在一起坚决不收钱。

“哎呀，别见外，都说免费了，不要钱，不要钱。”

面对魏鹭凰的一份心意，老爷子是心灵了，但绝对不要钱，手艺人大多如此，倔强的可爱。

有纠缠了一阵子，小陈和小塔开始叫自己上去玩魏鹭凰才收回了前，她明白老爷子会继续倔强下去，自己再坚持也只是无用功，而且也会辜负对方的好意。

但……这并不代表自己没有别的帮忙的方法。

“小陈，小塔。”走上桥，看着在桥上走来走去玩闹的两小只龙女，魏鹭凰缓缓的招呼道：“你们觉得这个桥怎么样？”

“有股淡淡的香味，而且很漂亮。”陈率先开口。

而塔露拉虽然没说话，但从她微红的笑脸可以看出她也很开心。

“那，你们想不想这个桥未来消失？”又问了一句，魏鹭凰面带微笑的看向了她们。

闻言，两个龙女当即摇了摇头。

随后魏鹭凰笑的更灿烂了，毕竟有这两个小家伙配合的话，那么这一切都会简单很多。

“那么配合我，懂了吗？之后给你们好吃的。”

摸了摸两人的头，魏鹭凰从荷包中拿出了三根长长的红线，心里有了注意，毕竟独乐不如众乐吗。

想要帮助老人的话，既然自己的钱不行，那就用别人的钱。

缓缓绑好了三人手腕上的红绳，拜托老魏派来的黑蓑帮忙拿了一展古筝和两把大扇子，魏鹭凰开始了自己的表演。

虽然技术已经有些生疏，但魏鹭凰好歹受过皇室教育，这古筝自然不在话下。至于陈和塔rua则成为了摇扇子的小丫鬟，站在魏鹭凰的身后。

这丫头……

听到悠扬的琴声和那古筝，老者顿时明白了魏鹭凰想要干什么，听着这熟悉的皇家乐章，老者心中不禁多出来几分无奈的高兴。

在悠扬的琴声下，人们也开始被魏鹭凰的吸引而来。

来的人很多，或许是因为悠扬美丽的琴声，也或许是因为魏鹭凰的美丽，但显然她带动了这里的人流量，而香桥上前也多了很多人。

一曲终了，俏皮的看着老者无奈的样子，魏鹭凰向众人挥了挥手，随后带着两小只丢掉东西随着自己去拜七姐了。

而人们或许也是出于好奇，或许是因为魏鹭凰的缘故，纷纷掏钱上了香桥，一时之间人来人往好不热闹。

最后在一片热闹的气氛中，大家拜七姐，最后在夜空下烧掉了香桥。

或许人们并不是真的对这些老玩意感兴趣，但至少因为魏鹭凰他们能够体验一次过去的传统。

而此时的少女也带着两个小跟班在香案前虔诚的祭拜，虽然大炎反神，但有些信仰还是不会丢的。

“诶？喜鹊！”“哪里来的喜鹊？”“今天这是什么情况，这么浪漫吗？”

正当魏鹭凰在插香火的时候耳旁突然传来了人们的惊呼声。

“哇，真的好多喜鹊啊，姐姐，你快看。”陈拉了拉魏鹭凰的衣角，一双红色的大眼睛里充满了兴奋的色彩。

“姐姐，快看，全是白色的鸟。”

塔露拉也趁机拽了拽魏鹭凰的衣裙，指向了天边匆匆飞来的喜鹊们。

“啊？发生了什么？”

魏鹭凰这才好奇的看向天空，然后看到了冲着自己而来的喜鹊小分队，下意识的想要用火焰护身却发现源石技艺被直接束缚。

这让魏鹭凰一个愣神。

而趁此期间，不知何处赶来的喜鹊叼起了在人群之中的魏鹭凰和两小只龙女，在无数的喜鹊在人们惊讶的目光下搭起了鹊桥。

站在鹊桥之上，魏鹭凰和两只龙女有些愣神，而老者则是站在一边微笑着看着她们。

毕竟这喜鹊搭桥的祝福，要留给有缘人，更要留给有心人啊。

“……这波，可不是我想的啊。”而魏鹭凰也反应过来是怎么一回事了，但面对着对自己拍来拍去的摄像头和照相机，这可不是她想要的结果啊。

不过…七夕嘛，开心最重要。

放平古筝，跪坐在鹊桥上，轻柔的抚琴，这七夕之夜注定充满欢声笑语。

情人节番外——深海猎人？深海恋人！（1）

水下城市——猎人聚集地。

作为阿戈尔对海嗣先锋兵器——深海猎人的居住场所，这座说成不能说很大吧，只能说大的没边了，且不说各式各样的自动化设施，单是阿戈尔的特色娱乐就有很多，每个猎人都能在公寓分配到属于自己的房间。

埃莉诺拉也不例外，而且作为最优秀的决战兵器，她在深海阵营中的地位可以说和身为战争总设计师的歌蕾蒂娅不相上下，不过她很少张扬自己的身份，因为她已经是深海猎人内部的焦点人物了。

毕竟一个可爱美丽善良会照顾人也会撩你的女孩子难道你能拒绝吗？

而且埃莉诺拉唱歌也好听，打架的样子也宛若舞蹈一般，会做饭，会做家务，还会水下养殖，这么棒的女孩子你不想要吗？！

  


第3节


  反正作为埃莉诺拉神教的隐秘创始人，兼埃莉诺拉隐形第一单推人的斯卡蒂可以表示！我已经有了！

当然如果没有二大队的劳伦蒂娜（幽灵鲨）和歌蕾蒂娅以及那一群小迷妹的话就更好了。

扛着身后漆黑的大剑，走在回家的道路上，孤身一人的斯卡蒂不由得想到。

随后，大抵是觉得太孤独了，斯卡蒂看了看四周确保没有人离自己很近，也没有人在意自己之后悄悄的拿出了一个埃莉诺拉的Q版玩偶摆弄了起来。

一副爱不释手的样子带着淡淡的微笑绝对会让那些觉得斯卡蒂冷漠的猎人吓得连夜砍死几头海嗣。

而正当斯卡蒂玩的着迷时，突然有人从她的身后抱住了她，感受着熟悉的腥味和两团硕大的丰果，斯卡蒂的脸登时就黑了下去。

尤其是当对方不由分说的蹭自己并发出咯咯咯的怪笑的时候，如果不是出于同僚之情，斯卡蒂怕是会忍不住一剑把身后那个家伙砍飞。

尤其是这个家伙还以养花的名义和埃莉诺拉靠的那么近，还那么的难缠，每次都恨得斯卡蒂直咬牙。

明明是个想成为雕塑家的家伙！

不过虽然很不满，但是为了避免精神内耗，斯卡蒂决定忽视对法，继续前进。

反正自己的力量足够强大，蛐蛐劳伦蒂娜再来是个她都背的动。

无言的前进着并摆弄着手中的玩偶转移注意力。

但她身后的家伙显然不打算让斯卡蒂这么轻松返回。毕竟我劳伦蒂娜可是深海女同！

“阿拉，斯卡蒂就这么排斥我吗？明明我觉得我们很·合·得·来，嗯哼哼……”

假装伤心的在斯卡蒂耳边轻语，但那轻柔内敛的语气怎么看也不像是在难过，反而像是刻意为之，随后更是趁斯卡蒂不注意轻轻地咬住了斯卡蒂的耳朵，肆无忌惮的笑了出来。

而这么做的结果也很明显，就是劳伦蒂娜被斯卡蒂单手提了起来，要知道斯卡蒂一米六九，而幽灵鲨满打满算一米六五。

“哦呀，是生气了吗？没关系的，生气的斯卡蒂也能给我带来不少的灵感呢。”

看着面前带着几分羞怒之色的斯卡蒂，劳伦蒂娜并没有感到不好意思，也完全不害怕，正如她所说，生气的斯卡蒂能给她‘灵感’。

关于雕塑方面的灵感，一想到距离自己一百零八个不同样子的斯卡蒂雕塑和三百六十五个不同样式的埃莉诺拉雕塑的宏伟计划向前迈进了一步，劳伦蒂娜就觉得自己与艺术之间的距离就越来越近了。

什么是艺术？画作？书法？雕塑？

都是，但都不是。

对于劳伦蒂娜而言埃莉诺拉和斯卡蒂就是艺术！！！

为什么呢？因为我是深海女同！

咳咳，当然，这些只是玩笑话，真实的原因嘛……

劳伦蒂娜可不会轻易的解释。

加,;1"?0:1;" ?气?死?我?9! :!4".9?８!"
.!
", '!一,:零.①! '其!?实:;五,酒''　."④!"啾?疤二;,灵! ;扒;巫?"零' ".玖?三,"六: .九;"
,
' ?⑤.'一'!期??扒,' ;巴.?另"起"" "流',伊“你……你真的，呼——，算了，走吧，埃莉诺拉要求我们今天早点过去，也不知道是想要做什么。”

强行忍住自己心中的怒火。斯卡蒂逐渐放平了心态，毕竟劳伦蒂娜说到底是自己的同僚，深海猎人不打深海猎人，除非抢女人。

所以搞搞举起，轻轻放下是斯卡蒂的答案。

“嗯~，这样的斯卡蒂也颇有魅力呢。”

而被放下后，劳伦蒂娜也没有收敛反而更加的放肆，就差把自己的脸贴到斯卡蒂的脸上了，丝毫没有一丁点羞耻之心。

不，应该说现在的她才正常，如果哪一天劳伦蒂娜突然安静了下来那才是出现大问题了。

不在说话，也不管劳伦蒂娜对自己的骚扰，斯卡蒂径直走向自己和埃莉诺拉的公寓，别说为什么是两人共有的。

斯卡蒂有自己的公寓，但是为什么要去呢？埃莉诺拉家不好吗？每天晚上都能和埃莉诺拉睡在一起比自己一个人待在公寓楼里强太多了。

一路不语，直到遇到了同样前来的歌蕾蒂娅。

“二队长好。”一见面，处于礼仪的关系，斯卡蒂先行向歌蕾蒂娅问好，她们之间并没有什么交集，若不是埃莉诺拉的缘故，她恐怕都不会见到这名战争总设计师几次。

“嗯。”

微微颔首回应，歌蕾蒂娅并没有多说什么，毕竟她和斯卡蒂只算见过几面的陌生人，相比起斯卡蒂她更在意的是自己的队员——劳伦蒂娜。

“劳伦蒂娜，你为什么要挂在斯卡蒂的身上，这会让别人难堪，我不希望出现下一次了，懂吗？”

几分冷漠的看向明明被斯卡蒂抓了下来却又挂在斯卡蒂身上的劳伦蒂娜，歌蕾蒂娅的脸都阴沉了几分。

这是第九十八次还是第一百次？她完全记不住了。如果不是担心造成不好的影响，她早就打劳伦蒂娜几十次了。

“好好好，队长大人脸色阴沉的样子也很可爱呢，可惜不是我的菜。”

劳伦蒂娜笑着满脸无所谓的答应，毕竟对于她而言，歌蕾蒂娅的话只是歌蕾蒂娅的话，左耳朵进右耳多出，反正都一百五十二次了，没关系的。

歌蕾蒂娅没有理会劳伦蒂娜，说实话她也知道这个家伙死性不改，想要鲨鱼改吃素是不可能的，但作为上司对下属的警告是必须的。

作为严谨的阿戈尔，歌蕾蒂娅天性如此。

她一般只会去做自己的事情，很少过问别人的事情。

不过……

“你们是打算去埃莉诺拉家吗？”看着与自己一起走着的两人，歌蕾蒂娅问道。

“没错，二队长，埃莉诺拉是我的师父同样也是我唯一的亲人。”

点了点头，斯卡蒂没有隐藏的意思，当然或许其中有一定宣誓主权的意味，但谁知道呢？

“这样吗，怪不得你战斗的时候和她那么像。”

思索着点了点头，歌蕾蒂娅也没说什么，只是让斯卡蒂觉得看向她的眼神温和了一些，但这目光让斯卡蒂有些不太舒服就是了。

而一旁的鲨鲨看了看斯卡蒂又看了看歌蕾蒂娅，轻轻的笑了笑，别人不清楚怎么回事，她能不清楚。

两个都对埃莉诺拉抱有感情的人，是不可能打败她这个第三者的。

劳伦蒂娜有自信第一个占有埃莉诺拉，因为鲨鱼可是嗜血的。

“你在笑什么？”听到了劳伦蒂娜轻微的小声，斯卡蒂不由得皱了皱眉头，这个笑声让她有些不舒服。

歌蕾蒂娅也微微皱眉，但随后回复了平静对斯卡蒂解释：“她总会这样，兴许是找到了灵感吧，不用在意。”

“对的，没错，不用在意我，斯卡蒂，我只是想到了开心的事情而已。”毫不掩饰双眼之中的戏谑，劳伦蒂娜觉得自己赢定了。

能看的清局势的自己才会是最后的赢家。

或许是知道自己和另外两人可能不太合得来吧，最后三人都默契的不在说话。

而在无言之间，三人来到了埃莉诺拉的家门前，叩响了大门……

情人节番外——深海猎人？深海恋人！（2）

咔嚓——

门被打开了，只是前来招呼她们的少女的样子让在场的三位猎人都微微愣神。

这是怎样帅气的一个女孩子呢？

清爽的蔚蓝色头发,清秀的脸庞,清澈的蓝色眼眸带着些许的玩味和温和,还有那由内而外散发出的高雅自然的气息,绘成一幅优雅神秘的画卷。

再搭配上一身特制的女性燕尾服西装，给人一种雌雄莫辨优雅神秘却又不显得疏远，带着些许亲切的感觉。

尤其是埃莉诺拉手上的三束装满了玫瑰的鲜花，更是让气氛变得有些微微的燥热。

“欢迎各位的到来，三位女士不如参加我们的婚礼如何？你们没有拒绝的权利，不是吗？”

坏笑的埃莉诺拉不由分说的将三束鲜花递到了三女的面前，然而第一时间没有任何一个人收花，这让原本自信满满的埃莉诺拉感到了一丝尴尬。

但是她并不气馁，毕竟没有答应并不意味着拒绝不是吗？反正自己就是开玩笑的，既然三人这么不配合，那就算了吧。

于是想着，埃莉诺拉就打算自己打个退场。

“唉……，可惜三位小姐并不中意我这个猎人啊，既然如此，那么就等下次吧，可爱的小姐们~”

假装失望的叹了口气，正当埃莉诺拉打算收回花束的时候，一只纤白的手伸了过来，轻轻地接过了一束鲜花，这让埃莉诺拉一愣，看向了收花的人——劳伦蒂娜。

而对方拿到花后正笑盈盈的看着她，随后轻笑着靠近埃莉诺拉的脸庞：“我可没有拒绝哦，埃莉诺拉，你的样子很帅气，我很喜欢哦，我·的·丈·夫……”

最后几个字像是故意念得大声一样，传入了另外三人的耳中。

“啊嘞？”埃莉诺拉有些诧异，但随后就从劳伦蒂娜眼中看到了玩味，随后会心一笑，两个乐子人汇聚在一起会擦出怎样的火花想必不言而喻。

“那么，我们走吧，我的妻子。”

顺势而为挽住了劳伦蒂娜的胳膊，埃莉诺拉极度温柔且自然的说道。

咔嚓——

一时间，空气中似乎想起了一道清脆的响声。

斯卡蒂面色煞白，她不敢相信自己被抢跑了，这行吗？这不行啊！

埃莉诺拉只能是她！永远永远只能是她的！

为什么？为什么明明第一次有了除了复仇之外生存的意义，第一次有了喜欢的人，第一次有了能称得上朋友的人。

明明这是数倍的快乐，应该产生更多的快乐……

可为什么？为什么会这样？

无论是住在一起也好，暗藏爱意也好。

明明都是她先来的。

充满怨念的黑气霎时间在斯卡蒂的背后快要凝聚成实质。

一边，歌蕾蒂娅的脸色也不太好看，毕竟二队长之心，人尽皆知，大家都明白，平时和谁都不熟，特立独行，一副高冷样子的歌蕾蒂娅二大队长总会和埃莉诺拉在一起的时候不自觉地笑出来。

不仅如此，想什么水下花园，水下游乐场之类的地方总能看到埃莉诺拉身旁一副日常打扮的歌蕾蒂娅。

并且贵为战争总策划的歌蕾蒂娅还总会偏袒维护埃莉诺拉，甚至因为一次冒进的计划太危险导致埃莉诺拉在床上昏迷了几天直接气得她拿着长槊把其他几个战争设计师给突突了。

安的什么心，大家能不明白？

当然大多数人还是很赞同她们的感情的，毕竟高冷忠犬系大姐姐和俏皮可爱温柔待人的美少女组合谁不喜欢？

尤其是埃莉诺拉平时天天撩人还是一块木头的情况下，大家看着歌蕾蒂娅求之不得又因为身份性格和性别不敢主动表露心意的样子简直让大家想看了百万字恋爱大作一样爽到不行啊！！！

要不然你以为埃莉诺拉作为决战兵器一年到头来真正的高危任务没几次可能吗？在撩了那么多人的情况下还没有什么戒备，如果不是歌蕾蒂娅每天晚上都在埃莉诺拉家附近守候着划了一片禁区，埃莉诺拉恐怕早就被一些大胆的深海女同吃干抹净了。

毕竟一年到头三百六十五个女猎人不重样夜袭的含金量你懂不懂？！

所以和斯卡蒂那副即将黑化的样子相比，歌蕾蒂娅也好不到哪里，完全是一副被横刀夺爱却无可奈何的样子。

看得周围那群吃瓜猎人们恨不得拍手称赞。

毕竟虽然全自动化，科技发达，但说实话水下娱乐真没多少，这种白学兼修罗场兼宫斗的戏码简直百看不厌好吧。

不远处装作常态的人群之中，大家看着这一幕已经开始低声议论纷纷了。

“内内，你压谁？我压一千五的劳伦蒂娜，这波赢定了。”

一个带着口罩的猎人乐呵呵的向着旁边的伙计招呼，他觉得自己这回事秦始皇摸电线，赢麻了。

“三千，歌蕾蒂娅。”一旁的女猎人不语，只是紧紧的盯着歌蕾蒂娅的身影，她相信这个把自己一下子打到下水道的人不会失败，因为她承载着自己对埃莉诺拉的一份真情。

真爱无敌！歌埃必胜！

不知何时已经有好几个女猎人在身前拿起了自己提前写好的牌子，身上写满了cp应援语录，想什么‘歌蕾蒂娅x埃莉诺拉yyds！’‘歌埃神教必胜！’‘伟大的歌埃神教重建神罗！’这类的比比皆是。

随后，劳埃神教也站出来了，直接贴脸嘲讽。

“乐了，我还以为什么呢，原来是歌埃教的败犬们啊？别想了，就你们那二大队长的性格是绝对不可能的！高冷已经退环境了！贴脸进攻才是王道！”

一名男猎人站了出来，不屑的看着对面的猎人团体，身后的伙计们一呼百应，纷纷开始相应团长号召。

“啧，什么高攻低防的纸片魅魔啊！歌埃吃你家大米啦？你就应该被海嗣雷普！”

“呵呵，劳伦蒂娜小姐必胜我跟你们讲！蛐蛐二大队长就应该抱憾终生啊！”

“你也不看看劳伦蒂娜不也是有心没胆？那么多次肉都在面前不敢吃！不可能赢的！”

“什么啊！那是真心，真情你懂吧？这种纯爱的含金量你们懂个屁！”

“蛤？！我们不懂你们懂？你个两边下注的狗玩意！爱就要默默守候！二大队的温柔你们根本不明白啊！”

加:1"0:1"! :气,?死",我.9.! "４;?9'8"'
:
.: ':一?零'①; "其"!实;五?酒?! !④!!啾.:疤二"灵! '扒'巫.;零" ,玖",三.六,? ?九"!
;!
!' "'⑤!?一'?期'扒:' ""巴!另',起! .:流""伊“什么两边下注！你这是污蔑！何况爱就要霸占！喜欢她就去表白啊！表白失败了就去下药啊！下药不成就只见强上啊！下药抢上都不敢，你凭什么说你爱她？”

“我呸！一句话！歌埃教必胜，我压一万阿戈尔通用币！”

“就这就这？我压三万！劳伦蒂娜必胜！”

“我去你丫的！四万！”

  


第4节


  “八万！”

“十万！！！”

随后双方近开始了口水战，其厮杀程度之激烈堪比二战东线战场。

但神奇的是，虽然双方都在扯皮但却神奇的没有让那边的四人听到，堪称奇迹。

不过随着双方越来越激进，已经隐隐有些想要出手的痕迹，在一旁一直密切关注一切的三大队长——乌尔比安看不下去了，阻止了一切的进一步发生，随后看着一堆生气的小年轻，不由得为阿戈尔的未来堪忧，

“唉，有这力气压cp，你们就不能想想怎么多杀点海嗣吗？”

恨铁不成钢的乌尔比安看着一堆丢人的猎人，恨不得好好说教一番。

然而突兀的有人问了一句：“三大队长，你压谁？”

“我压谁？那还用想，斯卡蒂，二十万！”想都没想，三大队直接压了个大的。

而乌尔比安的副手看着这一切陷入了沉默，作为在场真正意义上第一个不站cp的人，她明白这阿戈尔吃枣药丸。

随后她默默的掏出了毕生家当：

“抱憾终生，五十万。”

第一卷

第一章  人在龙门桥洞，吉尔成了穿越路费

‘所以说，咱这是穿越了？’

龙门贫民窟的一座小型立交桥下，一名有着雪白银发的少女正坐在桥洞下缩成一团，她有着如同血月般瑰红色的眼睛，洁白水灵的肌肤仿佛轻轻一捏就能被捏出水来。

精巧的五官像是上帝的作品，小巧的红唇让人想要一口咬下，短短的呆毛像是小鸡的羽毛一般，看起来十分的顺滑可爱。

美中不足的就是，此时的少女身上盖着一层破烂的被子充满了违和感，但这也裸露出了少女没有一丝遮掩的雪白赤足，宛如葡萄般浑圆分明的足指像是从来没有走过路一样，充满了美感。

向上则是一小截暴露在空气中的小腿，白皙的肌肤拥有着柔软的线条，细削光滑，就连微光似乎都在轻轻的抚摸。

总而言之，这是个美丽至极的少女，但少女出现在这个地方却充满了违和感，为什么呢？

因为少女此时就像是网络段子里面的摆烂人一样，带着小被褥，盖着破被子，带着小枕头住在桥洞里一样。

不，不是像住在桥洞里，而是少女就是住在桥洞里，毫无疑问，少女肯定是在桥洞里安家了。

而迷茫的少女，环顾桥洞四周，看着被整齐摆放的破破烂烂的生活用具，被油纸包住的黑面包，破牙刷，过期的牙膏，破旧的靴子……

刚穿越的少女对自己的情况有了一个大概的了解。

看来，我的处境好像不太乐观啊。

整理着大脑混乱的信息，苏沐又用美丽的红眸扫视桥洞外的环境，看着连老鼠都没有几只的隐秘狭窄的走道，苏沐的眼中浮现了一丝胃疼，随后叹了口气直接无力的瘫在了小被褥上。

得，你说她这个好端端的二十一世纪好青年怎么穿越了呢？还顺带着把吉尔做了路费，还到了这个危险的泰拉世界。

明明是第一次有了穿越的机会，明明第一次有了和老婆们贴贴的机会，明明第一次见到了顶尖的美少女……

可为什么会是这样呢？

“为什么偏偏这个美少女是我自己啊？可恶，这样我不就只能自己和自己贴贴了吗，可恶啊。”

依依不舍的将一块勉强算得上镜子的玻璃放到‘床’边，苏沐很快便叹息着接受了现状，随后开始盘算自己该怎么在这个混乱的泰拉世界活下去。

按照这具身体前主的记忆来看，这个世界就是自己最爱玩的《明日方舟》中的泰拉大地，而前身就是死于其中的绝症——源石病。

那自己现在的情况呢？

看了看自己洁白的手臂，苏沐从自己的身体中感受到不适感或者异物生长的感觉，稍微检查了一下自己的身体，发现自己身上确实没有所谓的源石结晶。

一颗悬着的心也不由得放了下来，毕竟看自己现在的情况，如果真的有源石病这种玩意，凭自己住桥洞的经济实力，怕不是等死就是援X赚钱才能搞到游戏里面的源石抑制剂。

那种卖身的场面，光是想想就吓得苏沐浑身发毛。

虽然明白自己的容貌哪怕是在泰拉也是顶尖，但苏沐作为一个有着底线的人是绝对不会允许自己做那种事情，绝对不会！哪怕饿死也不会！……富婆包养除外。

不过，想到自身出色颜值，苏沐又不由开始好奇起了自己这具身体的身世，长得这么好看，怎么说都不像是一个流浪者该有的样子，不过记忆中并没有这部分的内容，苏沐明白这里面一定有故事。

不由得感受到了一丝热血沸腾的感觉，试问哪一个少年没有成为主角的梦想？何况这是自己最喜欢的《明日方舟》的世界。一想到自己马上就能和喜欢的方舟少女贴贴，苏沐就想要立刻开始自己的旅途。

只是刚掀开被子想要迈出桥洞，苏沐就被一阵寒风吹了一哆嗦，随后毫不犹豫的缩回了小被褥里面。

好吧，现在自己还是想想怎么活命，再去像小说主角一样去寻找自己的身世吧……

感受到龙门的寒冷并回想起自己的经济情况，苏沐被点燃的一丝热血瞬间被泼了盆凉水浇灭，并开始小心的盘算自己两百龙门币财产能够活几天这档子事。

然后苏沐就发现自己已经可以考虑今晚卖身的价格了，200龙门币已经可以等死了。

而正当苏沐开始重新盘算卖身援X的可行性时，一阵熟悉的音乐响起，随后伴随着一阵电子合成声，一个熟悉的黄色棱形出现在了苏沐的面前，随后直接载入。

【滴，检测到宿主生命活动正常，虹膜符合，大脑皮层完好，灵魂融合度已达成，《方舟模拟器》系统启用。】

【根据系统守则第一大项，第三协议规定，本系统与宿主同生死，系统有责任和义务短期保护宿主渡过新手期。】

【据《未成年人保护法·系统准则》规定，本系统对宿主的保护延长至十八周岁成年，宿主目前十四岁，故系统商店统一八折优惠。】

【本系统将会对宿主送入不同的模拟之中参与方舟主要角色的人生，以不同的身份融入角色的生活，体验不同的人生并按照不同的结果发放奖励。】

【注：人生模拟中死亡与现实无关，宿主不会因为模拟而死去。】

【提示：虽然存在未成年保护存在，但仅限于外部伤害的免疫，不包括监护人普遍责任。】

【所以宿主？你也不想真的去援X吧？——by模拟系统】

“是系统！太好了，果然穿越者前辈诚不欺我，不过…未成年人保护法已经跨世界了吗？”

先是为系统的出现感到了喜悦，苏沐上辈子也是阿宅对于系统什么的自然也是十分的熟悉，这种穿越者的金手指自己一开始还以为没有，早知道有这玩意自己还盘算什么？直接准备登上人生巅峰好吧。

但随后，看着后面逐渐出现的奇怪的系统守则和未成年人保护法，苏沐一时之间感到了无语，尤其是最后的威胁直接让她的脸黑了下来。

毕竟她刚才真的有考虑要不要去援X。

然后就是对于模拟人生，考虑到自己不会死掉而且能够获得力量从而在泰拉立足，苏沐自然不会拒绝提升自己的机会。

反正也不会死，估计也不会影响现实吧。

苏沐下意识的想到。

【那么请问是否开始第一次模拟？据系统估计，宿主的钱好像还不够一顿饭来着，宿主，你也不想在被窝里面饿肚子吧？】

“好吧，准备开始模拟吧。”虽然觉得系统的话有些怪，但面对系统的提醒，苏沐不得不承认，再不模拟获得一些奖励和力量的话自己真的迟早得活饿死在这个桥洞里面。

随后伴随着苏沐的同意，一个黑色的手提包被扔到了苏沐的面前，随后直接拉开。

“诶？我还没拉，这怎么开了？”刚准备吐槽手提包的苏沐看着自动拉开的手提包直接愣住了，还有这种操作？

【根据系统的了解，宿主极大可能会犹豫一个小时左右，所以系统决定代劳，时间就是金钱，效率就是生命。】

闻言，苏沐心里感到一阵尴尬，但也没有否认，因为她确实是这种性格，抽卡害怕是赌狗非酋刻在DNA里的，没有办法。

但虽然包包被拉开了，却并没有爆发游戏中的闪光，让苏沐产生了疑惑。

似乎是注意到了苏沐的疑惑，系统补充道【由于缺乏经费，手电筒下一次才会有，这一次只有档案，望见谅。】

“手电筒？”被系统的话整的有些摸不着头脑，但苏沐并没有继续深究什么，因为她面前的手提包里，是改变自己命运的东西！

诸君，我手中就是自己的命运啊！.jpg

让我看看是什么颜色吧！

紧张的盯着被拉开的手提包，苏沐的喉咙滚动了一下，随后手颤颤巍巍的探入手提包内拿出里面的档案，随后伴随着档案本身耀眼的金光和爆炸般的火光特效。

虽然双眼被闪的有些难受，但苏木明白自己中了。

不过眼睛真的好疼啊，不是说好的没有手电吗？！

“焯！系统，为什么会有特效啊！我眼睛快瞎了！！！”

然而面对宿主的无能狂怒，系统选择了置之不理，它确实没买手电，但干员档案自身会发光难道不是常识吗？

宿主怕不是智商和吉尔一起走了。

但好像是自己的失误来着……

回想起自己帮宿主穿越时自己的小电驴不小心翻车把宿主的灵魂绞成了一团肉馅自己拿着胶水粘了一天一夜的场面，系统决定先把宿主送进模拟中再说，反正宿主也不知道是它干的。

【干员——腓特烈】

【身份：卡兹戴尔皇室旁支王子。】

【模拟时间；泰拉历1060年。】

【再次提示，宿主模拟人生期间不会因模拟死亡而死亡，模拟人生中造成的影响不会对当前的宿主以及世界造成影响。】

加!1;'0:'1; !气":死"我,?9;" ,４:9"8.
;?
! :一:零"①!! ",其?,实,,五"?酒;" ".④?'啾'疤二;'灵" :扒!巫'零"; ,;玖,三!:六?. .九'.
''
; !⑤!"一?'期'扒? .'巴,"另;起" !流.伊【模拟场景：卡兹戴尔皇城。】

【注：宿主的安全将会由宿主保证，确保宿主结束模拟时不会发生奇怪的事情。】

【最后祝宿主旅途愉快。】

“等等？模拟人生还能是不同的性别吗……Zzzz……”

好不容易从闪光中恢复了过来的苏沐看着本次模拟的面板瞬间产生了疑问。

只是还不等苏沐问系统为什么可以模拟不同的性别，一阵疲倦感就席卷了她的身体，随后她由坐着的姿势瘫倒在了小床铺上，沉沉的昏睡了过去。

而后，一阵无形的风将旁边破烂的被褥盖在了少女的身上。

系统看着自家睡熟的宿主，叹了口气，一想到自己不小心把宿主灵魂体绞碎的意外了，它就明白自己这个月工资八成没了。

不过算了，白毛宿主不比黑发男养眼？

看着可爱熟睡的苏沐，系统看着自己空荡荡的钱包，无言叹息。

ps1：新人新作，希望大家喜欢！

ps2：作者喜欢改变方舟的悲剧，所以本故事很甜的，绝对不刀。

最后求票票，间贴，评论，谢谢大家(*?▽?*)

第二章  特蕾西娅的足是卡兹戴尔的瑰宝

【你出生了，在父母慈爱的注视下，你被取名腓特烈·威廉·维克多，你的父母希望你能像这位古老的皇帝一样强大，并成就一番事业。】

【获得：先皇遗影——你对萨卡兹拥有天然的威慑力，对于他们你就像是天生的王一样，你的统帅能力和指挥能力将大幅度提升，在兵力对等的情况下，你几乎战无不胜。】

【你长大了，作为皇室的你理所应当的受到了几乎所有萨卡兹都得不到的教育，你的天赋让所有教过你的导师都感到震撼，你的博学让很多导师都开始怀疑自己，你的气质有人越来越具备皇帝的锋芒。】

【你的突出的表现传到了老魔王的耳中，他感到好奇就召见了你。】

【你们讨论了许多，包括卡兹戴尔的局势，危险，农民的生活，经济，外交，以及帝国的未来……】

【老魔王很欣赏你，将你过继为了正统皇室的三皇子，尽管很多贵族对此不予认同，但这是老魔王的选择在加上你们家族的势力，没有那个家伙真的跳出来反对。】

【你的父母为你感到了骄傲，同时也对你十分不舍，但为了你更好的未来，他们将你交给了老魔王，只希望你每年抽空回来看看。】

【你同意了，拥抱了他们并最后称呼了他们一遍父母。】

【之后，五岁大的你成为了皇室三皇子，并结识了特雷西斯和特蕾西娅，你们相处融洽，你借助自己穿越者的优势努力培养三个人之间的羁绊，并与特雷西斯产生了挚友的关系，与特蕾西娅也如同亲姐弟一般。】

【而在特雷西斯与特蕾西娅十二岁生日那年，明白他们渴望离开皇宫的你决定给他们一份特殊的礼物……】

随着黑暗中最后一段文字的消失，苏沐的意识逐渐从黑暗中苏醒，最后睁开了双眼，看到了华丽的水晶吊灯。

‘这玩意一定能换不少龙门币。’

看着由水晶与琉璃打造而成的华丽吊灯，腓特烈不争气的想到。这没有办法谁让他说实话只是一个只有两百龙门币的大穷美少女呢？虽然现在是正太贵族。

（注：模拟场景的名称将采用模拟人物的名称）

这时，在门外的女仆听到了门内的动静，随后打开了门，走到了腓特烈的面前鞠躬行礼，

“早安，殿下。”

“嗯，早安，玛丽娜姐。”随着这具身体记忆的逐渐涌入，腓特烈自然是认出了眼前萨卡兹女仆的身份，便如同往常一样温和的打招呼。

【玛丽娜，一名温柔的萨卡兹少女，只可惜遭遇了战乱被父母卖到了皇宫成为了女仆，所幸她侍奉的主人都没有对她做过什么，她也幸运的遇到了对下人比较温柔的你，并在一日日的相处中暗下决心一定保护好你。】

并没有太在意浮现在脑海中的叙述，腓特烈安静的在玛丽娜的帮助下穿戴好了贵族的衣物，典型的皇室衣物让腓特烈有几分不适，但想到今天是什么日子，他也没有挣扎，而是好好的配合了女仆。

现在的腓特烈贵为卡兹戴尔皇储三皇子，在自己哥哥姐姐的生日宴会上本就要维护一下皇室的脸面，何况记忆中的他们关系甚好，腓特烈自然不想让给他们丢脸。

  


第5节


  毕竟本身自己就因为过继到嫡系的原因被许多贵族看不惯，谁让他这一条旁系的血统确实被稀释的太狠了，如果说特蕾西娅的血脉纯度有90%的话，特雷西斯就有80%，自己充其量只有10%。

如果不是因为各个皇室后裔基本死绝了，皇室真的缺人，恐怕腓特烈所在的旁系早就被开除皇籍了。

不过得益于腓特烈血脉不纯，虽然被老魔王重视并收为了皇子，所以腓特烈并没有像特蕾西娅和特雷西斯那样被严加看管，而是有一定的自由，算是好坏皆有吧。

毕竟被囚禁在名为皇宫的牢笼之中，难道不是太可怜了吗？

至少腓特烈很同情特蕾西娅和特雷西斯，他们承担了本不该承担的重压。

正因如此，腓特烈才想给他们一份特殊的礼物。

‘希望，一切顺利……’在心中默默的祈祷，腓特烈心情有些沉重，他知晓特蕾西娅与特雷西斯的悲剧，可现在的他没有能力阻止一切。

但他相信自己能阻止一切，因为模拟中的自己不会死亡，那么腓特烈完全可以像一个疯狂的赌徒压上一切，为了本不存在的完美结局。

哪怕代价是自己的生命，但反正自己不会死，为了自己喜欢的人物，尤其是成了自己家人的他们活下去，何乐而不为呢？

哪怕这一些只是一场模拟。

‘可惜不能改变现实的悲剧啊，不过也罢了，至少我来了，有了力量，就绝对不会让悲剧继续扩展下去。’

回想起现实中自己从新身体内所得知的信息中已经结束的卡兹戴尔内战，腓特烈心情有些惆怅，但随后便不再郁闷，正如名人所言，过去的不会改变，需要放眼的是未来。

而一旁与的玛丽娜此时的心情则是与腓特烈完全不同，在帮腓特烈换好衣服之后也不由得松了口气，要知道这套衣服在她看来也太过正式，根本不适合孩子穿，领子的松紧程度绝对会对孩子们尚未完全发育的脖颈产生挤压。

但看到王子这么的配合，也没有闹，玛丽娜的心也松了下来，同时也在心中赞叹王子的懂事，要知道隔壁的亲王冕下的王子就穿礼服的事情都快哭出来了。

那拽着衣领死活不肯配合的样子，让十几个女仆都束手无策。

好在自己服务的三皇子陛下十分的懂事，并不会给自己造成什么麻烦。

一边庆幸的想着，玛丽娜一边开始给腓特烈整理仪表，服装。

调整的过程大概用了十分钟的时间，随后腓特烈穿上不知道什么材质的短靴子，娴熟的系上了鞋带，在玛丽娜的帮助下洗漱完毕后，开始向着皇宫前进。

不过在半路上，腓特烈注意到了熟悉的身影，看着对方坐在走廊凳子上像是在等待什么的样子，不由得产生了好奇，带着玛丽娜上前关心道，

“特蕾西娅姐姐，你这是怎么了？”

听到了熟悉声音的特蕾西娅转过了头，银粉色的长发在光的照耀下闪烁着尘世间不该有的美丽，一双大大的粉色眼睛在看到有着金色碎发的少年后闪过了一丝慌乱与害羞，似乎不堪被对方看到自己狼狈的样子。

很可爱，像是树林里的百灵鸟。

这是腓特烈见到特蕾西娅后的第一印象，同时从对方身上感受到的那股令人不自觉安宁的气息也让腓特烈在心中感慨不愧是日后的汇聚民意的女王，这份气质就连自己都想要沉沦。

不过眼下，美丽的百灵鸟似乎遇到了什么麻烦……

“您的脚是崴住了吗？皇女殿下？”玛丽娜作为女仆眼力是很好的，几乎是看到了特蕾西娅的下一刻就注意到了对方悬在空中的裸足和地上定制的小高跟鞋。

因为这次宴会非常盛大的缘故，作为女主角的特蕾西娅必须穿上充满贵族气息的衣服，哪怕她现在才十二岁大也需要穿上定制的晚礼服和高跟鞋以此来彰显皇室高贵。

而作为初学者，第一次穿高跟鞋扭住脚真得是再平常不过了。

不过皇女身边的女仆去哪里了？按理来说有她们在是不会发生这样的事情吧。

没有看到特蕾西娅身边的女仆，玛丽娜不由得产生了疑惑，作为血脉纯度最高的萨卡兹皇族，并且对魔王的力量有着极高的适应性，老魔王对特蕾西娅的重视可想而知，身边的女仆都是皇室的亲信能力也都是精英中的精英。

像这种使主人穿了高跟鞋摔倒还单独留下的失职之事是绝对不可能发生的。

除非是皇女陛下自己要求女仆们不要跟着，才有可能发生这样的意外。

不知不觉间，玛丽娜已经察觉到了事情的真相。

但看着保持着尴尬笑容的皇女陛下，玛丽娜还是很有眼色的选择不说出来这件事情为妙。

“王子殿下，您先和皇女殿下在此等候，我去拿一些外敷药，很快就回来。”

经过了一番思考后，玛丽娜对着腓特烈轻声的叮嘱，随后走向了皇宫的另一边。这附近不出意外是有一个储存药品应急使用的地方，她可以去找一些冰袋和药品来帮助一下可怜的皇女。

玛丽娜虽然明白自己的职责仅有照顾好腓特烈一个皇储，但是今晚毕竟是特蕾西娅和特雷西斯的生日晚宴，如果主角之一因此到不了场的话，终究有损皇室的脸面。

腓特烈殿下也是皇室的人，四舍五入就是损害了腓特烈的脸面，所以玛丽娜决定先解决了问题再说，反正早上也没有什么大事，只是将一些布置告知腓特烈殿下，时间很充裕，别的事情有别人来忙和她没有关系。

而且腓特烈殿下和这位皇女的关系也很好，是绝不可能束手旁观的，与其最后让腓特烈下令自己去寻求帮助，不如主动一点。

想主人之所想，考虑主人可能将要做的事情，才算得上合格的女仆。

很快，玛丽娜就走远了，而此时这边的走廊就只剩下了两名皇储。

“呼~玛丽娜姐姐终于走了…不过，这次真的丢脸了……”看到玛丽娜珊珊的离去，特蕾西娅先是如释重负般的松了口气，但随后就从咽喉中发出了一阵悲鸣。

早知道她就不为了短时间的自由支走女仆们了，这下好了，不仅脚崴了，被别人知道了，最主要的是……

她在她弟弟的面前丢脸了。

羞红着脸看着一旁似乎若有所思的腓特烈，特蕾西娅直接窘迫的捂住了自己的俏脸。

他现在一定很嫌弃自己吧？毕竟自己一点皇女的高贵和优雅都没有，只会拖后腿……

而且，真的好疼啊。

脚踝产生的疼痛一阵一阵的刺激着特蕾西娅幼小的神经，红肿的脚踝像是有针在不断地扎一般，刺激的特蕾西娅眼角含上了淡淡的泪花。

一副惹人怜惜的样子，看得一旁的腓特烈都一阵心疼。

本来腓特烈正在梳理着自己的记忆，但看着特蕾西娅的样子只能放弃原计划，开始回想崴脚的处理方法。说实话腓特烈打算等玛丽娜把药拿回来再处理，只是看着少女楚楚可怜的模样，他很难忍心让自己的名义上的姐姐继续忍受疼痛。

何况特蕾西娅本来就是他很喜欢的角色之一，现在更是自己的姐姐，如果自己什么都不做，自己的心里首先就会难受的过不去。

而且崴脚真的很疼。

加':1?;0;;1" !氣:?死,;我;9' ,:4:9?8';
,?
." ?一,;零;,①';　"!其.实?,五:酒!' ?④:啾;:疤二.灵!　;扒!"巫,?零': ?玖'三.六". !九'
.
.? .⑤!!一.期.扒"　"巴."另::起? "流?伊“很疼吧，姐姐。”

轻轻的单膝跪在特蕾西娅的面前，用右手将特蕾西娅悬空的小腿微微托起，腓特烈看着洁白玉足脚踝处与周围对比鲜明的红肿，不由得感到了心疼。

“诶？嗯…确实很疼……”

突然被自己的弟弟握住了裸足，毫无防备的特蕾西娅本能的想要挣扎但又下意识的停止了挣扎。

只是感受着小腿上传来的温热感，特蕾西娅的脸不由得更红了一些，她不太喜欢这种奇怪的感觉，但看着腓特烈认真检查的样子和纯净的金瞳，特蕾西娅还是决定暂时按耐住心中的躁动与不安。

她很善良喜欢给予他人温柔，但同样面对他人的善意，皇女也会欣然接受。

虽然特蕾西娅现在感觉的脸有些红的发烫。

但她不得不承认，自己这个弟弟在认真的时候很帅，也很有魅力，已经十二岁的她也早就有了标准的审美观。

她的弟弟…应该只是在检查，对吧？

看着托起自己礼裙下小腿的手，那只手因为长期练剑而带着些许的老茧却没有让特蕾西娅感到不适，反而，那手心的温暖带给了特蕾西娅些许的安心。

‘感觉好奇怪……’不安的捏着裙子的特蕾西娅抿着嘴角，姣好的脸庞不只是因为什么而充满了红晕，大腿处下意识的并在一起。

青涩动人，像是春心萌动的少女，充满了少女最初的美。

只是单膝跪着的少年只顾着检查伤势，却全然没有注意到这唯美的画面，那一副认真的样子，只能说腓特烈是真的在寻思怎么让特蕾西娅舒服点。

ps1：关于萨卡兹年龄这方面，作者只能私设一下，毕竟方舟那边玩的听模糊，大爹听着特蕾西娅故事长大，特蕾西娅多大真的迷茫，所以作者打算直接把萨卡兹的年龄换算成了人类的年龄，具体实际的不细算，时间点也不是原著的（主要是方舟没说啊qwq）

第三章  让特雷西斯女装能叫骗吗？

“这样可以吗？”

“轻…轻一点，弟弟……”

“好，这样舒服了吗？”

“呜QAQ…还是疼……”

“那没办法了姐姐，稍微忍耐一下吧。”

华丽的走廊处，时不时传出少女吃痛的声音和少年无奈的安慰声。

特蕾西娅这次崴脚确实有些严重了，哪怕腓特烈已经很小心的在检查伤势，却还是让特蕾西娅被触碰到的脚踝感到疼痛和夹杂的一丝热胀感。

看着手中洁白纤足脚踝处红肿的肌肤和下意识特蕾西娅下意识蜷缩的脚趾和向内缩的玉足，腓特烈意识到不出意外的话特蕾西娅已经伤到软组织甚至殃及骨骼了。

这并非夸夸其谈，上辈子的腓特烈的父亲是骨科医生，他对于这方面自然有所涉及，虽说不算精通骨科医学，自己也不是医学专业的，但至少腓特烈不难判断出特蕾西娅的伤势。

虽然萨卡兹皇室的身体素质确实很强，但是那是在成年之后才会逐渐表现出来，未成年的萨卡兹皇族和普通的孩子并没有什么区别。

‘希望，玛丽娜能快点回来吧。’

看着眼前洁白的纤足，上面圆润透明的粉嫩指甲不能捉住腓特烈暗金色的眸子，他认真的看着红肿的部分，最后只感到了一阵无力，他不是真正的医生，哪怕知道很多知识，可实战经验为零。

对此，腓特烈也只能尽量做一些轻柔的按摩和血管疏通的按摩让特蕾西娅好受一些。

“现在，感觉怎么样姐姐？有没有好受一些？”

“腓特烈…确实稍微舒服一些，但还是很疼，你说我是不是闯祸了？万一晚上参加不了宴会，父皇生我气的……”

听着耳边特蕾西娅带着些许哭腔的声音，腓特烈心中也不太好受，毕竟这种无能为力的感觉确实不好，他能做的只是出言安慰：

“不要难过，这不是你的错，姐姐，这只是意外，哪怕最后真的参加不了宴会，父皇想必也不会发怒，因为你是他最疼爱的孩子，而且我会陪着你的，所以放心吧。”

手上的动作越发的温和，腓特烈想要让特蕾西娅不要太过在意和懊悔，因为有的事情发生了便发生了，语气在意过去无法改变的事情，不如放眼未来让未来更加的美好。

“腓特烈……谢谢你安慰我，还帮助我……”

特蕾西娅被腓特烈温柔的言语安慰到了，心中的恐惧一点点的消散，却而代之的是丝丝温暖，她开始庆幸自己有这样一个弟弟，一个温柔，细心，在乎自己的小家伙。

‘不过……’回想起曾经腓特烈行为的皇女说到底有些不甘心，毕竟一直被人照顾的感觉显得自己很无能。

自己可是姐姐！要树立威严的！！！

心中产生了一些小九九，粉红色的能量在特蕾西娅的之间凝聚，特蕾西娅轻轻地弹了一下腓特烈的额头，随后忍痛勉强露出一个微笑着说，“不过，腓特烈要记住我是姐姐哦，被自己的弟弟安慰照顾，虽然很感动可要是传出去我是会被笑话的。”

“在你困难的时候安慰你，照顾你…小腓特烈，这才是应该出现的，所以你也要多多依赖姐姐和哥哥才是，而不是一直在背后谦让，帮助我们……”

幽怨的说出了积压在心底的话，特蕾西娅看着眼角带上了些许泪花的腓特烈，心中多少有了满足，被弟弟照顾的羞耻感不断减少。

这种无助需要帮助的样子，才是自己弟弟该有的样子。

“所以明白了吗？腓特烈，我是你的姐姐，你其实可以尽管的依赖我哦。”

伸出手摸了摸腓特烈暗金色的半长碎发，特蕾西娅拿出了姐姐的气场对着腓特烈温和的说到，而腓特烈自然是被特蕾西娅那一下弄疼了，不然身体也不会下意识的反应。不过弄明白特蕾西娅什么意思的腓特烈只得苦笑着答应，

“知道了，姐姐。”

没办法，刚才腓特烈翻了下这具身体的记忆才发现自己原来以前就和现在的自己一样像个小大人，自从来了皇宫就在日常生活中照顾特蕾西娅和特雷西斯。

像是什么特雷西斯爬树掉下来，被自己抱住，特蕾西娅被苹果砸到脑袋泪眼汪汪被自己安慰，什么送玩偶，什么帮忙完成作业，简直就是完美工具人哥哥的形象。

再闹了今天的一出，腓特烈也不奇怪特蕾西娅的要求，毕竟特蕾西娅是皇女，还是皇室血统最纯正的，来自皇室的尊严不允许她一直依赖自己的弟弟，反而要求弟弟来依靠自己。

“嗯嗯，这样才是我的乖弟弟。”见到腓特烈同意，特蕾西娅心情瞬间高兴多了，甚至一时间忽视了脚上的上，想要站起来抱住自己的弟弟蹭一蹭，然后……

碰——

“姐姐，你似乎忘记你脚上还有伤啊……”无奈的被特蕾西娅压倒在柔软的腹下，正所谓帅不过三秒，腓特烈无语的发现特蕾西娅现在还有点呆呆的，或者说特蕾西娅在朋友亲人面前好像一直都是这样？

“呜，抱，抱歉，腓特烈我太高兴就忘了。”感受到脚踝再度传来的阵痛，特蕾西娅感受着腹部腓特烈吐出的热流，奇怪的感觉让她发出了悲鸣，她突然感觉自己这个姐姐好没用，总是给腓特烈制造麻烦。

‘明明刚说过要让腓特烈依靠自己的……’

“唉……下次注意点吧。”罢了，谁让她是自己喜欢的陛下，自己的姐姐呢？

无奈的腓特烈没有说什么，只是忍着后脑勺发出的疼痛，小心的将刚刚才鸭子坐在自己腹部上的特蕾西娅轻轻扶回了椅子上。

看着特蕾西娅有些勉强的表情，腓特烈明白刚才的特蕾西娅估计对脚踝造成了二次伤害，虽然现在强撑着，但肯定不好受。

“我再检查一下吧，姐姐，受伤了就不要乱动了嘛，很让人担心的。”微微的抱怨了一下特蕾西娅天然呆的行为，腓特烈迅速的重新拖起了白皙的玉足，开始了第二次的检查。

‘还好，主要的的伤还是第一次崴住的。’

值得庆幸的是二次伤害并没有造成多大的危害，只是疼痛感增强了一些。

而此时，特蕾西娅无比羞愧于自己的行为，毕竟自己刚让弟弟依靠自己反手就是弟弟帮助姐姐，折让特蕾西娅脸面往哪里放？

自己，已经在腓特烈跟前抬不起头了……

‘呜呜呜，太丢人了特蕾西娅，你可是姐姐啊，怎么总是让弟弟操心呢。’

心中止不住的悲鸣，特蕾西娅的脸上多出了几片红润，如果不是特蕾西娅尴尬的用手捏着自己的礼裙她估计早就把脸捂住了。

但显然皇女丰富的心理活动腓特烈是感受不到的。

检查完了伤势的腓特烈看着自家姐姐忍痛的瓤子，无奈只能继续刚才的疏通按摩行为，让特蕾西娅能轻松一些。

本来特蕾西娅如果不做那些多余的事情的话，其实疼痛感应该已经缓和了，但二次伤害的重新激活可以说让腓特烈前功尽弃，导致腓特烈只能从零读条。

但腓特烈会不干吗？肯定不会不干，再怎么说都是自己的姐姐，而且特蕾西娅的脚踝受到二次伤害自己起码要负百分之一的责任。

虽然腓特烈的动作变得娴熟，很快有了成效，让特蕾西娅的疼痛减弱了几分。

  


第6节


  但显然特蕾西娅感受到的疼痛仍在，虽然有所缓和但接连的疼痛对于少女来说还是难以忍受，如玉般的脚趾时不时地微缩，带动着肌肉的形状微微变化。

‘这一定很疼吧，但不愧是未来的特蕾西娅陛下，真是坚强啊。’看着那一抹重新鲜艳的红肿，腓特烈在心中不禁感慨自己姐姐的坚强，随后又看了一下特蕾西娅快要哭出来的表情和绯红的脸颊，腓特烈更加确信自己的想法。

毕竟对于孩子来说脚崴住时的疼痛可不是谁都能忍住的。

更何况还出现了二次伤害，所以腓特烈感慨一具倒也不过分。

但低下头继续忙活的腓特烈显然没有注意到自己便宜姐姐眼神中那一抹不同于害羞的羞涩。

说实话这样的感觉对于特蕾西娅来说真的很奇怪，尤其是握住自己的脚的还是自己喜欢的弟弟，她这其实是从小到大第一次被异性握住脚。

本来以皇室的矜持，她应该毫不犹豫的抵制自己弟弟的行为，但正像之前所说的那样，特蕾西娅其实并不擅长拒绝他人的善意，尤其是感受到自己弟弟传来的浓厚的关心和善意以及那双纯净清澈的眼睛更是让特蕾西娅生不起一丝的反感。

而在自己弟弟一次次的调整矫正自己的脚时，那疼痛与丝丝舒适感并存的奇怪感受让特蕾西娅怀疑自己是不是快要坏掉了。

这也是为什么特蕾西娅弹开腓特烈的原因，因为那感觉让她自己感到了奇怪和燥热，但现在的她已经没办法拒绝了，因为刚才自己丢人过后，特蕾西娅已经没办法再拒绝腓特烈的好意了。

‘呜……特蕾西娅，你究竟是怎么了？’小脸滚烫发红的皇女在心中悲鸣，不再去想刚才自己丢人的事情，将注意力集中在腓特烈认真温柔的动作和正在褪去稚嫩的脸庞上。

特蕾西娅感觉自己的脸像是在火烧一样，她发现自己从始至终都不讨厌自己弟弟的行为，反而还逐渐觉得这样还不错。

粉色的双瞳细细的打量着腓特烈，特蕾西娅看着逐渐长大的少年已经开始棱角分明的俊美面庞，看着对方温柔动作，感受着脚踝上传来的疼痛和酥麻、温热。

不知道为什么，特蕾西娅觉得自己心中小鹿乱撞，心中对腓特烈的情感也不再单纯。

只是可惜，两人一个是皇女尚且年幼注意不到这份感情的变化，一个根本没有这方面的念想，哪怕到最后两人也没有让对方知道这份心意……

而在二人看不见的走廊死角出，玛丽娜颤颤巍巍的偷窥着这一切，鼻血被她死死的抵在鼻腔内，脸颊绯红，眼神中透露着不敢相信，但嘴角却在不自觉地上扬。

从刚才特蕾西娅弹腓特烈脑袋开始玛丽娜就开始窥视这一切，可以说从某种意义上算是玩忽职守了。

但也多亏了玛丽娜没有冒出来，不然后面姐弟二人的互动不就没了吗？

……

加:!1.0,1? :;气,死:.我.;9; .4;9?.8:
:
" ,一'零,?①"' .其:?实:'五'酒'" '④?啾.:疤二:灵;! "扒:,巫;零.' ..玖'三,;六:? '九;?
::
;: .;⑤!一.期:扒,, !巴;"另;起!, !?流.:伊【你帮助了自己的姐姐，极大地缓解的她的疼痛并改变了原本皇女晚宴缺席的结果，你的帮助极大的赢得了特蕾西娅的好感。】

【获得：皇女的注视——你取得了皇女特蕾西娅的好感，萨卡兹对你将带有天生的好感并更加愿意效忠于你。】

【过了不久，玛丽娜带着药物返回，但你看到了她脸上奇怪的红晕，并时不时打量你和特蕾西娅，你有些奇怪但最后没有多问并和玛丽娜一起给特蕾西娅上药。】

【随后，特蕾西娅在玛丽娜的帮助下逐渐掌握了高跟鞋的正确穿戴走路姿势，你确信今晚的她不会因为疼痛而缺席，只是玛丽娜似乎和特蕾西娅说了不少悄悄话惹得特蕾西娅总是脸红还时不时的偷偷看你，与你对视后就慌忙的移开视线。】

【对此你感到了些许奇怪，但最后保持了沉默，毕竟你和特蕾西娅之间只是普通的姐弟，朋友，兴许是玛丽娜说出了你幼时的经历才使特蕾西娅的表现如此反常。】

【你对此深信不疑。】

【白天的时光很快就过去了到了黑夜，你也见到了自己的便宜兄长——特雷西斯，尽管只是个少年但你已经从他的眉宇之间感受到了枭雄的气质，你意识到特雷西斯不是简单的人物。】

【但等你和他按照记忆中的方式相处后，你才发现他目前还只是一个喜欢装深沉，对外冷漠但对内十分关心的少年，只是不善于表达。】

【尽管他对那些名门官僚的子女保持着距离和假笑，但当你们几人相处时，特雷西斯对你和特蕾西娅表露出的真切的笑容、善意和关怀却丝毫不假。】

【经过这一次晚宴的相处，你深刻的感受到了来自家人的温暖并决心帮助他们摆脱命运的悲剧，哪怕你知道这一切只是泡沫虚影，但你还是想要保护这份美好。】

【等到深夜，你偷偷约好特蕾西娅和特雷西斯来到自己的房间，决定送上自己的礼物……】

温柔的月光透过窗户洒进了腓特烈的房间里，明亮的圆月今夜格外的耀眼它不断的散发出圣洁的光辉似乎在以自己的方式为卡兹戴尔的皇储送上礼物。

只可惜两位皇储在意的礼物并不在月亮所献上的美景，而是另一份由腓特烈准备的特殊‘礼物’，一份远超金银珠宝，他们所渴望的，真正需要的礼物。

——短暂的自由。

“这…腓特烈，你确定我穿这个没有问题吗？”

房间里，特雷西斯看着腓特烈递给自己的公主裙，眼角不由得抽了抽，讲真的如果不是因为直到眼前的少年是自己的弟弟，他恐怕以为对方是故意捉弄自己。

“没问题的，特雷西斯哥哥，经过我的观察你穿上这件衣服之后绝对不会被任何人认出来的。”

面对特雷西斯的质疑，腓特烈信誓旦旦的点头保证，温和的微笑让特雷西斯咬了咬牙选择了相信，毕竟一直待在皇宫，他也和特蕾西娅一样渴望去皇宫外，无拘无束的看一看。

与自由相比，女装又算得了什么呢？

抱着对外面世界的渴望，特雷西斯拿着裙子走入了卫生间，腓特烈也贴心的将《如何快速女装并装成女孩子》的小册子塞给了他。

随后看着走入厕所准备女装的特雷西斯的背影，腓特烈心中不由的产生了一抹愉悦感，毕竟这种将未来的枭雄大boss玩弄的感觉真的好爽。

虽然说女装确实是必要的，但腓特烈也不是真的没有办法在特雷西斯不女装的情况下带着他和特蕾西娅神不知鬼不觉的离开皇宫。

但谁让上辈子游戏里的特雷西斯做事缺德呢，自己作为弟弟稍微报复一下肯定是没问题的吧？

心中一片畅快的腓特烈坏坏的想到，不过他针对特雷西斯也仅限于此，因为特雷西斯现在还没有做过那些事情，他现在是自己的哥哥，腓特烈也绝不会让特雷西斯重蹈覆辙，背负上摄政王的骂名。

更不会让自己的姐姐特蕾西娅为了虚幻的梦死去。

自己会为他们处理好一切，哪怕这一切都只是虚假的。

不过在那之前，容我先把自己的小裙子准备一下。

ps1：晚上还有一更不过是2k的

ps2:4k字大家难道不给点票票什么的吗？

ps3：求间贴，评论，打赏。

备注：腓特烈和特蕾西娅只是名义上的姐弟关系，实际上他们并不算姐弟，连表、堂都算不上，两个人的血脉隔了大概快十辈人，毕竟发色都不一样了。所以不违法哦。

第四章  摄政王特雷西斯？不！是特蕾西丝哒！

“那么我呢，腓特烈？”

特蕾西娅看着给自己也拿出了一件银色裙子的腓特烈，终于是坐不住了，毕竟两个皇子都进行了女装，自己难道就没有安排了吗？

“嗯……姐姐的话，这样就没有问题了。”

听到特蕾西娅话的腓特烈思索了片刻，随后拿出了一个发卡和一个发带走到特蕾西娅的身侧。

“腓特烈，你这是要做什么？”

特蕾西娅好奇的看了腓特烈一眼，似乎想要知道自己的弟弟想要做什么。

难道不应该是腓特烈给自己那一身男装或者不一样的衣服，让护卫们认不出来吗？

“嘿嘿，等会儿你就知道了，姐姐。”没有回答，腓特烈神秘兮兮的笑了笑，随后轻柔的将特蕾西娅的发丝轻盈的握在一起。

感受着手中如同丝线般柔滑的银粉色长发，即使腓特烈有了一定的心理准备也被这触感震惊到了。

而且除了这宛如丝绸般的触感之外，特蕾西娅的发丝间还带着一股芬芳的花香，淡淡的。

虽然问不出具体是什么花香，但腓特烈敢断言这一定不是洗发露的味道，因为前者的味道十分的自然，而后者气味则过重了。

不过惊讶归惊讶，手头的工作腓特烈一点也没落下，三下五除二腓特烈便将特蕾西娅披散的长发绑成了一束马尾耷在身后，发卡再轻轻的将头发别在额角。

霎时间，一个充满贵族气息的可爱皇女便转化成了知性少女，虽然少女还是特蕾西娅的样子，但已经与外传的形象完全不同，反正腓特烈不觉得那些只远远见过特蕾西娅的卫兵能认出来。

“姐姐自己看看吧，我对自己的手艺还是有信心的。”

摸了摸特蕾西娅的脑袋，腓特烈仗着自己的身高优势变得有些忘记了辈分，虽然记忆中的他也总是这么做，明明叫着姐姐却做着哥哥的事情。

“都说过了，我是姐姐！弟弟怎么能乱|摸姐姐的头呢？要摸也是姐姐摸弟弟的头才对……”感受到头上熟悉的触感，特蕾西娅表达了强烈的不满，但虽然皇女嘴很硬，但她的身体却格外诚实。

毕竟谁让特蕾西娅已经习惯于腓特烈的摸头攻势，一开始特蕾西娅还会估计自己的面子会把腓特烈的手打掉，但久而久之就习惯了反而享受了起来。

再加上今天早上的经历……

回想起女仆的话语，特蕾西娅似乎想到了什么，俏脸一红，随后低着头，反对的语气也逐渐变弱，“不过…如果是腓特烈的话……我可以特许哦。”

随后好看的粉瞳像逃似的看向一旁却又小心翼翼的偷偷瞄着腓特烈，像是一只乖巧小兽一样。

‘允许我摸头了吗，看来姐姐和我的友谊更加的稳固了呢。’然而打母胎就单身了一辈子的腓特烈（苏沐）显然还没有注意到少女变得不一样的情感，反而还觉得他们间的亲情更加深厚了。

不过这倒也不怪他，谁让他上辈子还是苏沐（男）的时候家里就有一个妹妹，那时候他就经常摸妹妹的头，虽然经常会被咬，但是他们间的友情是非常好的。所以有了一辈子经验的腓特烈自然不会朝歪的方面去想。

不会真的有人对自己的妹妹有过X幻想吧？

总之腓特烈肯定不是，因为他简直恨不得把他的妹妹做掉，切掉，剁碎，砍断，杀一千遍都不够，原因有妹妹的哥哥们可以自行寻找，没有妹妹建议参考弟弟。

很快，摸了特蕾西娅脑袋三四分钟的腓特烈就收回了自己的手，他还是很有分寸的。

特蕾西娅则是度过一开始的紧张害羞后逐渐平静了下来，毕竟摸头这种事情以前也有，只不过经过了今天早上的一点意外，给了特蕾西娅不一样的感受罢了。

随后两人就开始交流起了等一会的计划。

而等腓特烈大概叙述了一遍流程之后，洗手间地门缓缓地被打开了。

嘎吱——

轻薄的木门被缓缓的打开，木门平时并不会发出很大的噪声，但今天却好似故意惹人注目一样，让本来想偷偷溜出来的特雷西斯瞬间僵硬在了原地。

他想要关门，却为时已晚。

因为特蕾西娅和腓特烈的目光几乎是瞬间就聚焦在了他的身上，让他想要关门的动作又是一僵。

完了……

特雷西斯羞愤的想，他本来以为穿女装是一件很简单的事情，但等到他真正的穿上走出洗手间之后才意识到自己真的很傻。

凉飕飕的风吹拂着她毫无遮掩的小腿，没有丝毫保护的双腿被很冷吓得微微僵起，原本就好看的双腿被微微隆起的肌肉增添了肉|感。

暗黑色长裙的后半部分像是被剪成了许多段一样，隐隐约约的遮盖着特雷西斯修长的大腿，前半部分的裙子像是被故意减掉了一样，仅能勉强遮掩到膝盖上方的部位，完美的衬托出了特雷西斯那对富有活力与美感的洁白大腿。

上半身典型的洛丽塔式黑色衣衬被金色的线条交叉点缀最后在锁骨处如同孔雀开屏般微微向外翻着，手臂被黑色的底料与白色的护臂所包裹。

银色的长发肆意的披散在身后身前，冷艳的面庞却带着淡淡的绯红，本应冷漠的淡金眸子此时却充满了慌乱与不知所措。

她如同月下的精灵，又似怀春的女孩，美丽静谧却又充满了诱惑，让人想要深入的了解，心甘情愿为了她的一笑献出生命。

可他是个男的！（暴论）

腓特烈蒙了。

特蕾西娅微张小口，瞳孔发大，满脸的不可置信仿佛再说：我哥比我还漂亮？

其实特蕾西娅这一点就多余了，因为首先特蕾西娅是温和，如同慈母一般的风格，而特雷西斯此时则完全属于傲娇暗黑系美少女的风格，风格路线完全不同。

不过这倒也能看出特雷西斯此时的魅力有多么惊人。

“我说，你们差不多得了……”半晌，见两人依旧盯着自己的特雷西斯面色越发的绯红，终于是忍不住提醒两人，这才避免了今晚计划因特雷西斯女装而泡汤的悲剧。

“啊…哦，抱歉抱歉！”率先反应过来的腓特烈连忙道歉。

“没事，虽然以前没有穿过这样的衣服，但是按照说明书上来，我觉得我还是很有做公主的天分的，而且这样的衣服我也挺喜欢的，穿着也蛮舒服的。”看到腓特烈慌乱的样子，特雷西斯像是往常一样说笑，但显然他忘记了特蕾西娅就在旁边。

听到了特雷西斯的这段话后，特蕾西娅先是大受震撼，粉色的眼睛里写满了不敢相信，南仿佛在质问‘我哥居然是个喜欢女装bt？’

但深思片刻，特蕾西娅催眠自己接受了特雷西斯的言论，毕竟对方是自己的兄长，自己要尊重特雷西斯的想法，本来的她其实不相信特雷西斯喜欢女装，尽管腓特烈很早就开始和她说这件事情，但特蕾西娅一直不以为然，以为是玩笑。

但现在看来，好像并不是假的……

看着眼前姿色完全不逊色于自己的女装特雷西斯，特蕾西娅先是深呼吸随后满脸复杂的说，

“兄长大人，您真是…深藏不露啊。”

“诶？等等，特蕾西娅，你这话是什么意思？”突然意识到事情有些不对的特雷西斯感觉到了不妙的气息。

他看向一旁的腓特烈，投出了疑惑的眼神，但腓特烈却摇了摇头表示自己不清楚特蕾西娅要干什么。

说实话腓特烈确实不清楚，因为他对特蕾西娅说特雷西斯喜欢女装是很早之前的事情了，而且本身就是开玩笑的，自然腓特烈不会想到特蕾西娅现在当真了。

“不用说了，兄长大人，我不会告诉母亲大人的。”看着特雷西斯暴露在外的雪白修长的大长腿和精致的锁骨，特蕾西娅觉得自己的哥哥或许变成姐姐也不错。

加'1!０!1. :气:死,我.9: .4,9??8"
.
'　?"一?;零'①; ?其:,实,五,酒?? ;④;"啾;疤二,灵,　:扒??巫!零'" ,?玖;三?六. .!九"
:?
; ;⑤?一,期:'扒:, ;巴'另!:起" :流?伊“告诉什么？”而特雷西斯则越来越迷茫了，他完全不知道特蕾西娅什么意思。

但迎接他的挚友特蕾西娅复杂的眼神

“如果兄长大人您真的喜欢女装的话……我支持你。”

不等特雷西斯为自己辩解，特蕾西娅就拍了拍特雷西斯的肩膀，一副理解的表情，仿佛真的是一个支持哥哥怪癖的知心妹妹。

“不！不是你想的那样啊！我不喜欢女装的！”

特雷西斯想要解释，但解释却在现实前显得苍白无力，他想起了自己刚才的话，整个人都不好了。

“兄长，我支持你……”

伴随着特蕾西娅最后的一句话，瞬时间，特雷西斯只感觉自己被五雷轰顶，整个萨卡兹都石化过去，他只感觉自己身为男人的部分在逐渐的分崩离析。

尤其是这句话还来自自己最心爱的妹妹，那更是宛若利箭穿心，直接让特雷西斯仅存的尊严碎成了渣渣。

特雷西斯也不是没有看到镜子里的自己，但他也惊讶这是自己啊，本来穿女装就够羞耻的了，还被看到就更难受了，自己本来只是单纯想要口嗨转移注意力却不想特蕾西娅还在。

这下好了，加上特蕾西娅的那段话，直接就让我们未来的摄政王直接自闭。

此刻他不想要什么短暂的自由了，他只想回到自己的被窝里面脱了这该死的女装，好好的哭一场再睡一觉，忘掉今晚的经历。

  


第7节


  但骑虎难下，在腓特烈的计划中，特雷西斯注定今晚要成为特蕾西丝。

“怎么会这样呢，明明第一次能够离开皇宫，明明有了可爱的弟弟妹妹，明明是双倍的快乐，明明是我先来的，可为什么会这样……”

无助的蹲坐在墙角处，特雷西斯低着头不断地碎碎念，他作为男性的尊严无了，大哥的尊严无了，最心爱的妹妹都想管自己叫大姐，他这一辈子还没开始就寄了。

他真的，他哭死。

此时的他还远远不是传说中的摄政王，只是个在乎家人的乳臭未干的少年，本就注重个人的尊严和在弟弟妹妹间的形象，一瞬间全部毁于一旦，只能评价……

惨  特雷西斯  惨

而一旁，目睹了特雷西斯逐渐自闭的腓特烈看了看自己手上的女装，寻思片刻默默的收了回去，女装什么的，果然还是算了……

但某个被腓特烈坑杀的受害者，显然不这么想。

“我可爱的弟弟，该你了哦~”仿佛看穿了腓特烈的心思，原本石化的特雷西斯瞬间猛虎扑食将腓特烈扑倒在了床上，随后在他的耳边喃喃低语，“可别想逃哦……”

“喂喂！大哥！这样不好，这样不好的！我换不行吗！我换！你赶快下去！！！”被特雷西斯猛地扑倒的腓特烈瞬间蒙圈连忙让特雷西斯从自己身上下去。

说来奇怪，特雷西斯的身上不知为何有一股淡淡的兰花香味，但重点不在这里，而是特蕾西娅看他们两个人的眼神很不对。

总之腓特烈的第六感在提醒他不想死的话就快点让特雷西斯从自己身上下去，然后乖乖女装。

“那你也要穿女装！”

“行，行我穿，我穿行了吧大哥，还有姐姐，来搭把手帮我把那边的丝袜拿过来……”

最后在生存的重压下，腓特烈选择了从心，毕竟自己本体都已经变成好看的妹子了，女装什么的，其实都无所谓了。

‘不过，姐姐为什么看起来有些生气呢？’

看着冷着脸瞪了自己一下随后去拿丝袜的特蕾西娅，腓特烈有些不解，但很快看到床边整理衣物红着脸的特雷西斯，又回想起刚才特雷西斯对自己耳边轻声低语的画面。

在联想到自己准备的银色裙子。

腓特烈灵光一闪！瞬间顿悟了事情的真相。

‘一定是因为自己没有给姐姐买新衣服的原因！一定是这样！’

‘作为姐姐的知心好朋友我居然忘了这件事情，真是失职。’

看着特蕾西娅有些生气的背影，腓特烈在心中默默的起誓，‘放心吧姐姐，我一定给你买最漂亮的裙子。’

ps：求打赏以及晚安

第五章  谈判与即将来临的内战

【你女装了，并且非常的漂亮，震惊了你的哥哥和姐姐，但很快她们就平静了下来并按照你的计划准备离开皇城。】

【一路上你的计划十分的顺利，由于你提前两个多月就开始摸索路线，因此这附近的每一个站岗点和巡逻点你都知晓，掐准时间的你如同鬼魅在皇城里带着两个姐姐穿梭。】

【得益于你的路线和惊人的方向感，你很快就带着特蕾西娅与特雷西斯离开了皇城，来到了首都外的一片树林。】

【你们在树林里见到了许多不曾见过的东西，松鼠、昆虫、猫头鹰、小溪、萤火虫。】

【你们感受到了难得的自由，你们无比的向往，但你们并不留恋因为你们都明白自己身上肩负的责任。】

【最后你们在一处高丘上在萤火虫的簇拥与月光的拂拭下许下了各自永不褪色的心愿】

【你并没有别的想法，只想永远的守护在特蕾西娅与特雷西斯的左右，于是在月光下，你静静的许下了这个心愿。】

【不久你们回到了皇城，没有人知道这件事情，或许是真的不知道，但或许是故意的纵容，但值得肯定的是，十二岁的生日，特蕾西娅和特雷西斯都很开心。】

【你也因为他们而喜悦，只是这样的温馨并没有持续多久，老魔王病重，你们三人不得不分开，分别前往了边境，军队，维多利亚。】

【你到达了维多利亚，成为了留学生，尽管你因为魔族的身份被瞧不起甚至欺负，但你靠实力与努力告诉了他们谁才是有资格发言的人。】

【逐渐的你开始被那些人尊重，你也因为优秀的成绩而被军方录取并在短时间内获得了不错的军衔。】

【甚至，在你的努力与影响力之下你凭借着维多利亚上层畏惧战争与流血的懦弱，亲手组建起了四个萨卡兹外籍军团大约两万人的强大力量，并让他们享受到了皇室禁卫军级别的待遇与装备供应。】

【只不过你的性格在这期间越来越冷漠，话语中的温柔坦率也被阴冷话术所取代，似乎温柔的腓特烈显然成为了过去式，但这其实并没有改变你的本性，你依旧温柔只是以冷漠遮掩。】

【你的事业节节高升，接触的人也越来越高贵，逐渐的你在贵族圈子里面有了一个名号像是在打趣你的名号——凯撒，你不知道他们是因为你掌握的力量还是因为你的身份、冷漠的性格而如此称呼你，总之很多人都认可了这个称号。】

【你并不觉得有什么值得骄傲的，因为你不觉得你自己与这个可悲的独裁者皇帝有什么相似之处，但你也没有刻意抹去这个名号，反正他们的看法与你没什么关系，你真正在乎的只有远在卡兹达尔的血亲，以及你深爱的兄长与姐姐。】

【你不知道他们过得你和，但你一直坚持给他们写信，即使没有一封信寄出去过，但你依旧乐此不疲，似乎这能提醒你，你真正的家在哪里。】

【可能卡兹戴尔的萨卡兹早就忘记了有这么以为三皇子，但你却牢记自己的家乡，并为开能到来的内战做着准备，萨卡兹军团就是你的后手，但你并不是想要夺权，而是想要一个，完美的结局。】

【二十三岁这年，你敏锐的察觉到了空气中的火药味，魔王的血脉在沸腾，引着你的目光看向远方的故土，你明白，是时候了，于是你来到了参议院，面见了首相。】

“哦，我亲爱的凯撒先生，什么风把你吹归来了？”

华丽的议院大厅内，一位穿着西装的白发老菲林与腓特烈对桌而坐，笑脸和蔼的样子像是邻家爷爷一样，让人想要亲近。

但明白人都知道，这位名为伦纳德的首相可不是什么简单的人物，否则单维多利亚首相一职他就不可能坐的这么稳当，并且还让高卢战役后的维多利亚逐步恢复生气。

‘老怪物’

看着在自己面前和蔼的抽着雪茄的老爷子，腓特烈在心中给对方打上了如此的便签。

不过腓特烈倒也不害怕，因为之所以称呼伦纳德为怪物完全是因为对方的手段，人脉以及背后的势力令人胆寒罢了，其他的人来和伦纳德要支持谈条件可能会害怕出卖国家的利益。

但腓特烈不怕，当然这并不是说腓特烈不需要伦纳德的帮助或者能让伦纳德无条件支持他，腓特烈有自知之明，自己之所以来到这里，其实和质子没什么区别。

没那个身份，更没有你个能力你知道吗？

所以腓特烈今天来这里的目的只有一个，那就是卖国！不仅要卖还要卖个好价钱！

“不用跟我玩你的那一套，伦纳德，开条件吧，我要入主卡兹戴尔，除了我这条命你要什么我都可以同意，前提是我要能赢。”没有丝毫犹豫的说出了自己的条件，腓特烈并不打算和这个老逼登多聊什么，如果不是自己必须要依靠维多利亚的力量，他早就想把这个家伙剁了。

谜语人滚出泰拉好吧。

“呵呵…那么维多利亚又能从那片废墟上得到什么呢？”

“我要三十吨D32钢，三座中型战略移动城市，若干小型城市群，各类工厂的机床，提纯赤金和至纯源石的机器以及可以武装十万人部队的武器。”没有理会伦纳德话，腓特烈自顾自的清点出了自己需要的物资。

他不想要和这个老怪物废话，反正他会同意的，只不过是想要压价而已。

“……这可不行，如此多的物资哪怕是维多利亚短时间内无法抽调出来，况且卡兹戴尔不值得这个价格，凯撒。”

并没有为腓特烈的无礼感到生气，反而伦纳德还认真的估量了投资与回报的比值。

显然单是一个内战后满目怆然的卡兹戴尔并不值得如此昂贵的支出，单是三十吨D32钢就不是维多利亚随便就可以拿出来的，更别提还有移动城市和各种机器了，支出和回报完全不成正比。

不过见到腓特烈并没有提出别的代价，只是静静地看着自己，伦纳德满不在乎的摆了摆夹着雪茄的手，毫不客气的说到，

“如果这就是你的诚意的话，那么恕我无法为你提供帮助，小凯撒，要知道维多利亚看着风光无限，但一切的繁华都是有代价的。”

“同理，你想要成为卡兹戴尔的皇帝，也需要付出等量的代价，只是一个小小的卡兹戴尔还不能让帝国为之伤筋动骨，除非你能拿出让维多利亚愿意付出的东西。”

话到这份上，其实已经不用谈了，伦纳德的立场很简单也很直白那就是给够的好处维多利亚就能帮忙，反之就请回吧。

伦纳德有自己骄横的理由，他的背后是整个维多利亚，对付一个被排挤出卡兹戴尔的皇储没有丝毫的压力。

包括对方所谓的四个外籍军团在他的眼力也不过是个笑话，充其量算是一个不错的棋子，毕竟萨卡兹是个唯利是图的种族，只要给出了足够的价钱，他相信明天腓特烈就能脑袋落地。

只可惜现在骄横的伦纳德并不知道未来的他要为现在的自大付出多大的代价。

‘果然是个老怪物，不让你掉点肉果然不合适呢……’明了对方的意思，腓特烈在心中暗骂伦纳德的无耻。

别人不知道卡兹戴尔的财富他伦纳德难道不知道吗？

丰富的源石能源与矿物几乎都处于未开采的状态，只要维多利亚想要建设卡兹戴尔，哪怕最后得到的是一片废墟也能在短时间内发挥出经济效应，让那群贵族赚的盆满钵满。

但现在的伦纳德还是太贪心了。

只是腓特烈并没有离开，他需要维多利亚的帮助，而且有的东西他也留有后手，

“那么，我再压上魔王十分之一的力量，如何？”

淡然的拿出了卡兹戴尔最深厚的家底，腓特烈丝毫没有保留，反正都已经卖国了，为什么不彻底一些呢？

加;:1,0"!1" "!气?死?我?9,! :４?9':8;:
"
!; ,?一;零?:①'. :其,实!五!酒!, .'④;啾""疤二?灵: :扒!!巫?零" :"玖'!三;'六;? ',九"'
:
! !⑤;'一!;期":扒. ',巴,:另!起!; ''流."伊而伦纳德呢，显然没有想到腓特烈会这么果断，他的目的的确和魔王的力量有关。

因为他明白一个古老的国家  传承千年的力量远比其他的一切要有价值，但他一开始也只是试探腓特烈，没想到对方居然主动将魔王的力量化作了条件。

这样的果断已经不算枭雄了，而是一个傻子，一个穷途末路的赌徒。

至少，伦纳德是这么想的。

“那么，合作愉快，凯撒皇帝。”

“合作愉快。”

虚伪的握手，虚伪的签订了草拟的契约，伦纳德觉得自己为维多利亚捡到了大便宜，而腓特烈看着对方愉快的样子，冷漠的眼神中透露出了不屑。

伦纳德不会怀疑他，是因为伦纳德一直以为把自己控住的很好，自己这些年也一直在伪装成维多利亚忠诚的走狗，什么脏活累活都干过。

甚至连腓特烈手下的军团都统一归属中央管辖，基础的物资装备也都是由中央供给的，所以伦纳德有信心控制这群萨卡兹，况且他们大多数都是雇佣兵出身，伦纳德不觉得一群雇佣兵会对雇主有什么忠诚。

一般情况下，伦纳德的想法确实不错，萨卡兹的佣兵们确实没有什么忠诚感可言，他们大多数只为了生存和金钱，但别忘了腓特烈的身份是卡兹戴尔的皇储。

伦纳德的一切考量都没有问题，只是他犯了一个致命的错误，那就是他把毒蛇看成了宠物，把凯撒当成了无害的执行者。

不过也对，毕竟一只养了十几年的狗，谁还会担心他噬主呢？

显然伦纳德看不到，也没有机会看到，那在腓特烈虚伪的迎合下，那暗金色瞳孔深处充满算计和杀意的眼神。

ps1：求间贴，求票票，作者周日晚上会把存稿放完大概有五六章的样子。

qwq

第六章  做生意维多利亚的资本家还差了点

【你和维多利亚的首相签订了契约，当你在成为卡兹戴尔皇帝之后需要支付整个卡兹戴尔开采地百分之五十的股份，并在各个领域几乎成为维多利亚的傀儡。】

【你不以为然，因为你在契约里面下了不少的套子，就像一个等待猎物上钩的猎人，看着一只猎物乐呵呵的往陷阱里面跳。】

【恭喜你获得了天赋：欺诈者——当你制造谎言的时候更加的逼真，你可以在一些逻辑和思考上给对方造成干扰。】

【你将你的亲卫们召集，给他们下达了最后的诏令，让他们驻守在维多利亚，这是条约的一部分，显然维多利亚不希望你带走这些优秀的打手。】

【你在萨卡兹们的不舍中离去，临行前几个军团长依次为你敬酒送别，你一一回礼，最后在黄昏下搭上了回到卡兹戴尔的专车。】

【回到卡兹戴尔之后，你凭借着维多利亚的资源优势和大笔的援助金收拢贵族军队，很快便培育出了一批亲维多利亚并且有意和其他国家合作的贵族军人以及企业家。】

【你们将自己的势力发展在了西侧，那里是卡兹戴尔重工业聚集的地带，虽然轻工业薄弱但在维多利亚的大力支援下火速建设，其工业化程度甚至堪比乌萨斯的几座大型城市。】

【这一年，你远远的看到了带领着军队进驻皇都的特雷西斯，你远远的感受到了对方已经流露出来的枭雄的气质，但或许是你早年的性格矫正的影响，他在面对特蕾西娅的时候表现出乎些许的温柔。】

【而特蕾西娅也已经从一个含苞待放的少女，长成了亭亭玉立的姑娘，一席雪白的长袍衬托出她高挑的身段，偏粉的银发自然地披散在身后，谈笑之间充满着优雅，温柔，哪怕是你也感到了吃惊。】

【同样你也看到了站在特蕾西娅身边的几个不同的人影——穿着古贵族打扮的绿色菲林，把自己裹得严严实实的兜帽人，以及玛丽娜。】

【你有些吃惊玛丽娜的存在，但也仅此而已，对方终究照顾过自己，但你明白你们终将为敌。】

【随后的一年里，特蕾西娅四处演讲巡游，收集民心，得到了萨卡兹们的爱戴，同时也获得了濒死的老魔王的指认——特蕾西娅被确定为了正统的魔王。】

【特雷西斯则是在发展自己的势力，收买了不少军头和赦罪师，即便在民间的影响力不及特蕾西娅但也凭借自己的手段稳步在北部发展。】

【与此同时，你也在积蓄力量，并且凭借维多利亚的资金策反了不少特雷西斯手下的人，你早就开始偷偷布局，正如你曾经所许下的愿望那样，你想要的是完美的结局。】

【哥哥和姐姐联合对抗你，似乎在你看来并不错。】

【第二年，老魔王逝世，卡兹戴尔举国哀悼，但就在这时，你不顾所有部下的反对引爆了内战，并在极短的时间内毁掉了特雷西斯的布局，凭借着伞兵优势占据了对方的战略要地，并让自己收买的军头作为内应几乎瞬间控制住了整个北部。】

【如此，特雷西斯甚至没有建立起军政府便被彻底打垮，无奈的接受了特蕾西娅的邀请，以卡兹戴尔摄政王的身份带着自己的残余势力加入巴别塔计划。】

【计划成功的你看着逐渐进入自己布局的卡兹戴尔内战，开始准备下一步的计划，但同样的由于你过于温和的手段，你也需要解决你身边一些不和谐的声音……】

高塔之中，坐在伦纳德援助的战略城市的指挥塔内，腓特烈看着自己的势范围的报告，开始思索下一步的计划。

但很快，腓特烈的思考就被一阵敲门声打断。

哐哐哐——

杂乱的敲门声让腓特烈不禁皱起了眉头，他知道门外的人是谁，因为整个地区政府上下敢这么来找自己的只有那个来自维多利亚的协助者。

但明眼人都知道，这些所谓的协助者只是打着协助名号的眼线，为得就是让腓特烈一直在维多利亚政府的监视之下，并控制腓特烈对物资的申请和要求，谁让他们都拿出了那么多的资源来支持腓特烈的行动，万一腓特烈故意私通敌人否定协约或者卷着东西跑了怎么办？

虽然维多利亚并不害怕现如今的卡兹戴尔统一，也不是真的缺那些物资，但这并不代表伦纳德愿意承担随便承担一笔损失，要知道可是他答应了腓特烈帮助对方打赢内战的事情并签订了条约。

如果腓特烈拿了好处之后直接脱离了维多利亚的掌控即便是伦纳德也不会太好过，议会和议员身后财团企业家们可不会轻易放过伦纳德，要知道他坐这个首相的时间已经很长了，长到下面的人都开始蠢蠢欲动。

而腓特烈自然也清楚伦纳德的想法，但他并没有拒绝，因为如果腓特烈拒绝的话，他是绝对不可能拿到自己提出的一大笔物资和伦纳德的信任的。

至少现阶段，在局势没有彻底进入到自己的布局前，腓特烈还需要来自维多利亚的支持。

  


第8节


  对卡兹戴尔的建设可需要不少龙门币。

一边盘算着自己还能从维多利亚那里捞到多少的物资，腓特烈一边冷漠对着门的方向说道，

“进来吧，门没有锁。”

随后，伴随着清脆的‘咔嚓’声，一个怒气冲冲的菲林拿着一张白色的统计表快步走到了腓特烈的面前，愤怒的将统计表排在了腓特烈的面前，怒气冲冲的问罪，

“腓特烈先生，这些民生建设资金是什么情况？还有这么多的机床，谷类、种子、牲畜和赤金，这些可不是合作项目上的东西啊！”

代号乔治的银发菲林愤怒的指着统计表上价值上百万龙门币的清单，显然对腓特烈的要求十分的不满。

他的声音有些阴柔中性，身高不算出众甚至有些矮小，仅有一米七左右，他的皮肤白皙，眼睛如同琥珀一般，看起来像是上好的宝石，留着偏长的短发和随意的刘海，穿戴着标准的维多利亚式的黑色衣着。

外面是黑色的燕尾服，而里面则是白色的衬衣和黑色的长裤，棕色的腰带将衬衣和长裤稳固在了一起，头上则带着一定黑色的长顶帽子。

不用质疑，如果乔治稍加打扮的话一定会是一个漂亮的美少女，本来腓特烈也怀疑对方的性别，但由于对方的身份缘故，腓特烈也不好过问便只能按照对方的档案按照男性来看。

而面对对方的问罪，腓特烈也早有预料，反手就推出了前线和控制区域内的问题。

“虽然看着这份报告，您的要求似乎很合理，可腓特烈先生，别忘了，您现在的责任是解决内战！别忘了您现在可是面对着大|麻烦啊……”

可乔治显然已经被腓特烈这样搞了很多次了，再加上前段时间的对方的自爆言论，乔治再也无法忍受腓特烈推卸作战的行为了，哪怕是她这个非军事人员都看出现在腓特烈面对的糟糕局面。

但腓特烈不仅不打算快点解决内战，他甚至还想要搞民生？

怕是打假赛吧？

乔治愤愤的想到，并狠狠的将表单拍回了桌面，表达自己的不满。

他不理解，为什么腓特烈会撤销掉前线军队的进一步作战计划和安排，难道是缺军火弹药吗？

那为什么不申请？！

恶狠狠的盯着腓特烈平静的面庞，乔治真的感觉自己好气啊。

可对方又一副尽在掌握的样子，乔治总不能质疑皇家军事学院出来的人吧？

难不成真的是军火方面出了问题吗？

乔治不可置疑的回到了问题的起|点。

ps：求票票

第七章  欺诈者腓特烈？不，这只是普通的交易。

其实腓特烈要是真的需要什么军火什么的物资也就算了，毕竟现在的腓特烈军政府局势一片大好，轻松的控制了卡兹戴尔五分之三的领土，其中大部分还是颇具价值的矿区与重工业区域，战果赫赫。

如果腓特烈此时再向维多利亚申请一批军火武装部队的话，乔治相信他一定能像是首相向他保证的那样在圣诞节前回家。

哪怕腓特烈胃口再大，乔治也一定会咬咬牙把军火申请批下来。

可现在呢？明明有着大好的局面，另外两名皇储因为偷袭已经不得不联合起来，腓特烈完全可以趁他们的防线尚未构筑扩大战果，这可是大好的优势和机会啊！

但腓特烈却开始搞民生，让军队停下来搞军屯，如果不是知道腓特烈是维多利亚皇家军校赫赫有名的天才，乔治恐怕都打算直接联系维多利亚了举报打假赛了。

一般情况下，腓特烈搞搞民生什么的他乔治也能理解，虽说最后腓特烈属卡兹戴尔会变成维多利亚的附庸国，但如果得到的是一片废墟的话，灾后重建一定是维多利亚掏钱。

因此在战争途中提前申请物资进行民生建设乔治是不会拒绝，毕竟卡兹戴尔的民生几乎为零，腓特烈的正统性也不高，搞民生聚拢民心肯定是必要的，到时候稳定下来，维多利亚也不用为了卡兹戴尔的稳定操心。

镇压喋喋不休的游击队，防范各式各样的破坏，最后腓特烈来找维多利亚要援助支持，这种恶性循环早在几十年前哥伦比亚独立前就让维多利亚受够了。

但腓特烈现在显然不是什么一般情况，要知道他可是在老魔王死去的当天就引爆了内战，他怎么敢的啊？要知道老魔王还是比较受到人民的爱戴的，举行国葬的时候引爆内战绝对会引起民愤。

更不用说腓特烈本来就是血统不纯，正统性不高的旁系皇室，而且还因为被老魔王过继的原因被贵族们敌视。

本来腓特烈的支持度都很勉强，这在国葬的时候引爆内战一出更是让维多利亚那边对腓特烈表示了很大的不满。

如果不是腓特烈打出了成果，维多利亚那边恐怕都撤资了。

之后好像是为了想维多利亚效忠，腓特烈一点政治考虑都没有就直接公开宣称自己代表维多利亚，要把新生的卡兹戴尔带到维多利亚的保护之下？

虽说这是现实，但你至少也要委婉一点吧？哪怕军事合作或者战略伙伴都比这个强，你这根本就是把‘我是卖国贼’的标签贴在脸上了吧？

这下连维多利亚那边都麻了，就连伦纳德都评价‘腓特烈是天才的军事家和史上最愚蠢的政治家。’

而腓特烈的这一顿操作的影响也很明显，那就是他在国内的民众支持度直接烂到了极限，那是要多差有多差，就连军队都开始有些分裂。

面对这样的局面你说你现在不快点把内战打完，控制全国稳定一下自己的统治，反而准备拉拢民心搞建设？

乔治是真的想把皮鞋摔倒腓特烈脸上让他知道他认清现实。

你怕是真的不知道自己的名声现在有多烂吧？国内呼声都是要砍了你啊！杀死卖国贼腓特烈的呼声在那两位皇储的势力范围和控制区域内简直是一呼百应啊！！！

加?!1'0.!1?" ;气,:死'!我"9?" !!4?9;,8',
"
"' ?!一;:零:①,? ,?其"?实.五:;酒?" ,④,啾;疤二,.灵: !'扒;;巫!,零:　.;玖!三""六;' ,九'
!:
. :⑤!;一?"期,扒;: ;巴!"另?起, ,"流:伊硬是把本来对卡兹戴尔没什么归属感的萨卡兹各族逼到一起，还燃起了萨卡兹们对卡兹戴尔的爱国情怀甚至把自己的支持者都开始推到对面，乔治对腓特烈的一系列运营已经没话说了。

要不是伦纳德首相再三保证腓特烈对维多利亚的忠心以及曾经腓特烈为维多利亚所做出的贡献，乔治都开始怀疑这家伙准备打假赛啊。

要知道腓特烈的自爆不仅把自己的支持度搞臭了，也给后方默默支援的维多利亚给爆了出来，本来各个国家就对强大的维多利亚有所忌惮，现在维多利亚甚至想要去扶持一个傀儡政府收卡兹戴尔进入自己的势力。

试问天下哪一个国家不知道萨卡兹这个种族战斗力强悍啊？你维多利亚搞这一出直接就让泰拉本来微妙的和平局面了变得紧张了起来。

各国都开始防范维多利亚势力，并偷偷摸摸支持另一边的两位皇储，要是一两个国家也就算了，但现在基本是个国家都要送点装备给巴别塔势力，甚至隐约能看到炎的影子。

本来各国对卡兹戴尔内战其实都没那么关注，顶多就是在卡兹戴尔内战期间兼并部分卡兹戴尔的领土，甚至大家都私底下划分好哪些城市归哪个国家了。

现在倒好，你维多利亚想要吃独食？全都要，直接把饭桌给掀了是吧？

各国都坐不住了，全开始明里暗里抵制维多利亚，瞬间把维多利亚高层的压力拉满了。

但维多利亚也不可能舍弃腓特烈撇开关系，因为大批的援助已经送到了，不可能直接舍弃不然后面的资本家就坐不住了。

换人也不可能，本来腓特烈正统性就低，现在萨卡兹们又逐渐形成了团结的矛头，这时候要是搞个没有魔王血统的伪王上来且不说正统性，光是那民意和军队都压不住，就更别谈魔王的力量了。

无奈维多利亚只能和腓特烈绑定在同一条船上，咬着牙给支持。

可谓腓特烈的自爆是瞬间就把维多利亚推到泰拉的风口浪尖被千夫所指。

现如今顶着压力的维多利亚高层最希望得事情就是腓特烈快点打完内战，到时候水到梁成，维多利亚也能凭借手头的力量差不多收场。

但腓特烈确反其道而行之，直接搞民生，这不是和维多利亚对着干吗？

他腓特烈就这么蠢货，这都看不出来吗？！

乔治看着面前拥有暗金色碎发的萨卡兹皇储，不由得想到了这几天对方的离谱经历和造成的一系列后果。心头一阵愤怒。

他现在真的怀疑，腓特烈就是故意的，实际上维多利亚不少高层也在怀疑腓特烈在搞阴谋，要不是伦纳德再三保证，腓特烈恐怕早就被掐断物资补给了。

“可卡兹戴尔的道路有多烂，阁下应该也很清楚吧，我的部队推进速度很快，可要知道不仅士兵要吃饭，机械化步兵也需要精炼源石的补给。”

“如果不申请下来这一批民生物资的话，前线哪怕推进，恐怕也会很快停下。”

“要知道由于某人的‘要求’，现在我们的局势可不太乐观了，乔治阁下，你也不想被送上政治法庭吧？”

平静的面对着愤怒的乔治，腓特烈的语调自始至终都没一丝一毫的起伏，但冷冽的目光却如同利刃一样深深的指向乔治。

“这……这，虽然那确实是我的要求，可是你做的……”

乔治看着那暗金色的瞳孔，他有些奇怪自己明明是在俯视着腓特烈，但却感觉自己似乎在被俯视一样。

乔治的身体不自觉的在腓特烈的注视下颤抖，他感觉自己的咽喉像是被扼住了一样，心脏开始加速跳动，他明白自己在恐惧。

“做过了？但别忘了，是你要求我增强维多利亚的影响力的吧？难道有什么比一场演讲更好的吗？”

“可，可是你这分明是在故意引起争端！”

“那你大可以现在就用你那卑微的权利离开，然后要求维多利亚官方放弃我，但我想伦纳德首相不会允许你这么做，不是吗？你觉得你身后的人会放过你吗？乔治阁下。”

面对乔治的指责，腓特烈没有丝毫的压力，反而轻松的说道，

“何况，你也不看看维多利亚现在的情况，如果我私下把这件事情告诉伦纳德的话，会发生什么呢？至少在伦纳德那里我觉得我还是有一定的话语权的。”

“魔王的力量很诱人，不是吗？”言语中不加掩饰的戏谑，腓特烈就这样看着开始慌乱的乔治，心中满是对维多利亚高层的不屑。

贪婪是维多利亚被自己利用的根本原因。

“……你果然不简单，腓特烈。”

被腓特烈一席话镇住，乔治沉默片刻后愤恨的捏紧了拳头，被腓特烈拿捏死的乔治这时候才突然发现，伦纳德对腓特烈的评价根本就是自大狂的发言。

什么最愚蠢的政治家，现在看来明显是腓特烈愚弄了整个维多利亚，要借助维多利亚的力量给卡兹戴尔整个复兴套餐啊。

先是骗取信任与资源，再是借着伦纳德的贪欲拖着整个维多利亚下水，最后还打算一步步的利用维多利亚那边的信任骗取更多的利益和资源。

真的是好算盘。

此时的乔治猛地明白为什么腓特烈会有个名号叫做凯撒了，无论是气质还是计谋，他都像是那个大帝一样，表面上让人觉得是一个好用的棋子，但在最后棋局定胜的时候却会让那些所谓的棋手发现自己才是对方手中的棋子。

什么维多利亚的傀儡，乔治只看到了一位真正的皇帝。

‘要上报回维多利亚吗？’

脑中蹦出了这样的想法，但乔治看着注视着自己的金色双眼，那双眼睛似乎看破了他的一切，冰冷的让他不寒而栗。

“我知道，你现在想要回去想伦纳德上报你发现的‘真相’，但你别忘了，造成维多利亚现状的是你，我只是按你的要求做了罢了，如果你无功而返注定死无葬身之地，如果你给我提供了我需要的帮助，就由我自己来承担这份责任。”

“并且我还会给你两座矿山的开采权，这笔交易如何？”

察觉了乔治的动摇，腓特烈冷笑着伸出了自己的手，等待着乔治的选择，至于对方不同意交易他也无所谓，门外就是自己的亲卫，他们会制造一些‘意外’。

毕竟现在自己这边这么混乱，民众支持这么低，有一两个恐怖分子很正常吧？混乱的卡兹戴尔死点人也正常吧？死的是维多利亚的特使，也只是碰巧不是吗？

因此，其实乔治从一开始就没有任何的选择。

而乔治，在思索犹豫之后，终于决定下来，一咬牙握住了腓特烈的手，“我同意，但是你要保证保护我的安全。”

作为政客的乔治此时怎么会不明白自己其实已经深陷泥潭了呢？

知道如此多真相的自己从一开始就只有死亡和合作两个选择。至于违反约定乔治断定自己绝对会在违约之前被处理掉。

“你做了正确的选择，乔治先生，合作愉快。”轻轻一笑，面对乔治的选择腓特烈早有预料。

“合作愉快……”

乔治的回复有气无力，他累了，他现在完全被特雷西斯拿捏了，无论是生命还是把柄，但他还有一些不解，既然腓特烈并不愚蠢那他为什么要自毁根基？

凭借他的计谋和军队的力量他完全可以不费吹灰之力的成为卡兹戴尔的皇帝，腓特烈在统一之后甚至还可以依靠泰拉现如今的舆论和各国的力量完全不用遵守在维多利亚签订的不平等条约。

还能通过自己索要物资和先进的技术，完全能够重造卡兹戴尔帝国，从而逐渐登临权利的巅峰，甚至可能带着萨卡兹重铸千年前万族之首的辉煌。

乔治认为腓特烈完全能做的到，那份军事天赋和被刻意隐藏的政治才能完全是帝王之才。

但腓特烈却并没有选择这么做，反而将自己的支持者推向了敌人，还将本来可以自己整合的人民团结到了敌人的旗下。

说实话，乔治已经看不懂腓特烈究竟是在为了什么？

是他自己？还是维多利亚？还是说……

看着眼前带着孤雄气质的萨卡兹皇储，乔治深深的思索，将所有自己已知的情报串联在了一起，最后想到了恐怖的真相，随后一阵苦笑，

“腓特烈先生，不…凯撒阁下可真是大手笔，不仅骗了我还骗了维多利亚，甚至是骗了整个泰拉啊。”

腓特烈闻言轻笑，并没有被看穿的不满，毕竟都到这个份上，再加上乔治一直掌握着自己的物资调动，如果这还猜不出来自己的计划的话，那么只能说乔治是个天大的蠢货。

到不说腓特烈的计划多被人们难想，而是大多数人不会往那个方面想罢了，毕竟自己八岁成为质子到了维多利亚，生活了十几年，如果不是萨卡兹皇储的身份，恐怕早就能申请成为维多利亚公民了。

何况腓特烈一直替维多利亚政府尽心尽力的工作，镇压殖民地暴乱，提出新的战斗体系，一系列尽心尽力的贡献让维多利亚官方根本生不出怀疑。

这也是腓特烈能够直接面见伦纳德的原因。不被信任的话，一个萨卡兹皇族怎么可能见到维多利亚的首相呢？

况且腓特烈的计划对自己根本没有一丁点的好处，反而会让自己遗臭万年，并招惹到泰拉如今如日中天的维多利亚。

这种百害而无一利的计划，根本不可能出现在唯利是图的维多利亚人的脑子里。

再加上腓特烈刻意的引导和对卡兹戴尔基本算得上是无所谓的表现，以及常年满分各科，低分政治的事实，直接挣得了伦纳德的信任。

如此，再加上维多利亚那些政客们的高傲和对萨卡兹的轻视，最后造就了腓特烈计划的顺利进行，甚至连一路的绿灯都是维多利亚开的。

这盘棋从一开始就只能让腓特烈舒服，可后果和损失却需要维多利亚来偿还。

‘还真是个可怕的皇储啊，萨卡兹难道都是这种怪物……’

揉了揉自己有些发胀的脑袋，一时间郁闷，懊悔，苦涩，畏惧等情感充斥了乔治的心里。

凯撒之称，实至名归。

维多利亚没有输给那个强大的国家，而是输给了自己的祝福和一个萨卡兹的皇储。

但，腓特烈的计划里似乎没有给自己留后路……这让乔治畏惧的同时也产生了疑惑。

“呼……完美的计划，你骗了所有人，但你最后打算怎么办呢？凯撒？要知道现在的你，不可能输了内战再活下去的。”乔治深吸一口气调整好状态，苦笑着赞叹了腓特烈的手笔，但也提出了疑惑。

腓特烈看了他一眼，笑了笑，随后说到，

“凯撒大帝给自己留后路了吗？”

  


第9节


  一面平静的将统计表和新的物资申请推到了乔治的面前，腓特烈暗金色的瞳孔下是淡然，就像已经知道结局打算平静的接受的人，一切也尽在不言之中。

ps：完了又是4k，求票票，下一个模拟作者会注意一章2~3k的

第八章  特蕾西娅的迷茫

卡兹戴尔，巴别塔控制区域。

城市中央的一座广场上，四面人山人海，城中生活的萨卡兹无论男女老少难得的汇聚在了一起，认真的听着广场高台处一名萨卡兹的演讲。

这位萨卡兹隶属于巴别塔组织的宣传部，此刻的他正在对着这座城市的萨卡兹人民进行政治宣传和反腓特烈统治宣传，效果也十分的显目，几乎整座城的萨卡兹都来到了这里。

“那腓特烈就是维多利亚的走狗！他勾结外部的势力，竟然在国葬的那一日发动内战！妄图通过维多利亚的力量直接控制整个卡兹戴尔！”

“我们能同意吗？我们萨卡兹甘愿做亡国奴吗？卡兹戴尔虽大，但我们的身后就是巴别塔！我们必须要团结在卡兹戴尔正统皇室的旗下！在伟大的特蕾西娅和特雷西斯的引领下粉碎肮脏的腓特烈反动势力！”

“让我们团结起来！拿起我们手中的剑！犁出我们脚下的土地！让我们伟大的萨卡兹人民来粉碎那群野心家的迷蒙！萨卡兹永不为奴！卡兹戴尔圣光永存！！！”

加.'1'!０?;1;: ?"气!死"我?9"" ?,4:"9"?8;,
;
:! !一,零.①! ,其.!实!五,!酒.;　!④?啾..疤二;.灵: :.扒?!巫,'零;　:玖?!三,.六!, ',九;
"'
', :!⑤;一"期:扒,?　;巴''另?,起!: .'流:!伊“伟大的特蕾西娅连接我们！！！”

伴随着慷慨激昂的演讲词的结束，宣传员振臂高呼出了博士制定的意义不明的口号，

而现场的萨卡兹们也爆发出了震天动地的吼声，每个人都在振臂回应，每个人燃起了心中潜藏在最深处的对卡兹戴尔这个国家的拥护与爱。

或许萨卡兹们并不喜爱，甚至厌恶脚下的土地，但卡兹戴尔是他们的家，是他们世代繁衍的地方，哪怕这里再荒凉，萨卡兹们都把这里当做归属。

而在原本的剧情中，萨卡兹们之所以会纷纷厌倦逃离故土没有团结起来，很大的原因是因为从法理和正统性上来讲特蕾西娅和特雷西斯其实不分伯仲，都是直系子嗣，并且特雷西斯还是嫡长子。

但老魔王却把继承权给了没有兵权的特蕾西娅，这就导致了萨卡兹人民的混乱，再加上不少的贵族为了自身的利益带着移动城市离开了卡兹戴尔，所以一波下来，真正留下的人很少，可以说整个萨卡兹的基层已经被打碎了。

大多数的区域其实刚开始内战的时候就陷入了混乱再加上境外势力的干涉，可以说卡兹戴尔从一开始就很难将人民团结起来。

但从生于黑夜中也不难看出，尽管基层基本上碎了，但特蕾西娅还是团结起了一批萨卡兹，并且爆发出了惊人的力量，别看最后是特蕾西娅输了，实际上这场内战一开始就是实力不对等的。

特雷西斯掌控了军队和赦罪师的大半力量，还有北部发达地区，甚至策反了不少特蕾西娅派的贵族，但特蕾西娅还能坚持几年甚至一段时间内打出优势便足以看出萨卡兹团结起来的力量和对故土内心深处的认可。

很多萨卡兹佣兵都不离开卡兹戴尔难道真的仅仅是为了钱吗？要是为了钱的话，那么这群萨卡兹佣兵完全可以凭借自己强大的力量离开混乱的卡兹戴尔去别的国家做打手。

维多利亚，哥伦比亚这些经济发达的地方难道不比内战经济几乎崩溃的卡兹戴尔强吗？哪怕有战争的地方佣兵才能捞到钱，可卡兹戴尔本来就一贫如洗，你指望能捞到多少钱呢？

说到底，佣兵们并不单是为了利益才留守本土参与内战，而是他们所有人心中都只有卡兹戴尔一个家乡，都在为了各自的卡兹戴尔和君主而战罢了。

哪怕是最后卡兹戴尔毁于内战，特蕾西娅陨落，特雷西斯离去，也仍然有不少的萨卡兹留在这片废墟上，无声的重铸着家园。

他们或许表面上厌恶着明为卡兹戴尔的废土，但在内心深处他们仍在一点点的重建自己的家园。

萨卡兹是个很奇怪的种族，明明被称为魔族，却比大多数的种族都重视自己的家园，这大概也是为什么其他的国家很少有萨卡兹居民的原因。

“““萨卡兹永不为奴！卡兹戴尔圣光永存！！！”””xN

“““神圣的特蕾西娅连接着我们！！！”””xN

震耳欲聋的呼喊声响彻了整个城市，与此同时在巴别塔控制区的其它地方这样的画面也在不断地发生。

宣传部的萨卡兹们在博士的号召下抓住难得的机会不断渲染着萨卡兹尘封着的民族精神，在这般渲染和民族使命感的号召下，每个萨卡兹都热血沸腾，愿意为国家献上一切，哪怕是那些心已经冰封麻木的萨卡兹，在这种情景下也被渲染。

一时之间卡兹戴尔仿佛回到了千年前那团结而又伟大的时代。

但在皇宫中，两位皇储并没有为人民的团结和各国的援助而面露喜色，尤其是特蕾西娅，自从内战开始就很少微笑。哪怕特雷西斯加入了她的阵营，她也并没有表现出多么的高兴。

一开始凯尔希和博士都认为皇女陛下是因为对内战的前景感到堪忧，并且在同情内战中的人民，思考卡兹戴尔沉重的未来。

毕竟腓特烈军政府的扩张速度真的是太快了，如果不是对方前些日子犯蠢暴露了自己身后的维多利亚势力导致泰拉各国都开始投资，援助巴别塔势力，恐怕现在的腓特烈已经可以准备登|基仪式了。

但只有特雷西斯和玛丽娜明白，特蕾西娅究竟在思索着什么。

“特蕾西娅，已经很晚了，凯尔西医生告诉我你的身体状况并不好，或许你该回去休息了。”

高台之上，身着军装的特雷西斯看着特蕾西娅在阳台边迎着晚风的背影，走到了特蕾西娅的身侧。

特蕾西娅的身体状态很不好，严重的源石病几乎拖垮了她的身体，面对着特蕾西娅那超过安全线的感染程度，身为摄政王的特雷西斯也感到了心惊。

正因如此，特蕾西娅的身体已经变得虚弱不堪，源石无时无刻不在侵蚀她的身体，看着自己妹妹娇弱的身影，纵然是曾有反叛意图的特雷西斯都为之同情。

他们终究是兄妹，而不是敌人。

然而，特蕾西娅并没有听从特雷西斯的劝告离开，而是迎着夜晚的寒风，眺望着远方，很久才轻声问道，

“呐，兄长，你觉得腓特烈，真的背叛了卡兹戴尔了吗？”

特蕾西娅想要知道这个答案，这些年她一直关心着自己的弟弟，在听到了腓特烈回来的消息后特蕾西娅无比的高兴，想要和腓特烈见面叙旧，顺便发展一些别样的关系。

这些年在玛丽娜的教导下，特蕾西娅已经认清自己对腓特烈的情感，她早已沦陷在腓特烈无微不至的关怀之下，只是那些年没有认清罢了。

可上天似乎在和她开玩笑一样，还没等他们团聚，腓特烈就引爆了内战，甚至……成了卡兹戴尔的背叛者，萨卡兹们眼中的卖国贼。

可事实难道真的是这样吗？

特蕾西娅不愿相信那些留言碎语，她只想让腓特烈站在自己的面前，好好回答自己他这么做的原因。

她不相信当年温柔，在自己心中留下不可抹去的一页的腓特烈会变成一个被千夫所指的卖国者。

但现实就在眼前，纵然是特蕾西娅心中也不免产生了迷茫。

难道时间，真的可以摧毁一个人吗？

ps1：求票票，求间贴qwq

ps2：有问题大家可以提出来，作者会尽量解决

ps3：对了，今晚还有两更，主要是作者第一次写书虽然还有不少的稿子可以发但是要讲究长远发展，不然作者可能会寄的。

第九章  自己去寻找答案总比迷茫不前强

听到特蕾西娅问向自己的话，特雷西斯也陷入了沉默，低头看向了一把朴素却又被自己保养得完美如初的长剑。

那把剑的上面至今还雕刻着腓特烈与特雷西斯的名字，剑是腓特烈送给特雷西斯的六岁生日礼物，是腓特烈在工匠的帮助下亲手打造的。

尽管这把剑材料普通，质地一般，设计也不适合一名战士，但特雷西斯的腰上永远会给这把剑留一个位置。

他对腓特烈的感情，也不言而喻。

讨厌过吗？厌烦过吗？或许吧……

那些年腓特烈对自己的捉弄，调笑，坑骗特雷西斯至今依旧历历在目，但温暖、爱与陪伴才是特雷西斯从中感受到最多的。

特雷西斯不敢想象没有腓特烈的帮助的自己会变成什么样子，是腓特烈教会了他要学会爱身边的人，珍惜每一条生命，让他在那段孤独的岁月品味到了真正的亲情。

腓特烈可以说是特雷西斯人生中的朋友，老师，挚友，那份腓特烈真的希望改变自己的真诚是特雷西斯至今也难以忘怀的。

特蕾西娅迷茫，难道特雷西斯就不迷茫了吗？

一想到自己即将面对的是自己童年时期最重要的弟弟，特雷西斯就没有办法向军队发出冷酷的追杀命令，或者动想要杀死腓特烈的心思，甚至连最基本的演讲批判都做不到。

那份温柔已经深深的走进了两位皇储的心里，十几年的岁月也无法改变。

“特蕾西娅……”虽然迷茫，但特雷西斯必须要安慰特蕾西娅，这不仅是为了支撑特蕾西娅继续战斗下去的信念，也是为了给自己一个答案。

如果领导人先对未来道路感到迷茫的话，那么他们所引导的人民是绝对不会赢得胜利的，这是腓特烈教给他的话。

“在你的心中，腓特烈是个怎样的人呢？”走到了特蕾西娅的身旁，特雷西斯仰望着黑暗的天空，金色的眼睛里面是对往日的追忆。

似乎被特雷西斯的话勾起了回忆，特蕾西娅也开始仰望没有一丝光亮的天空，曾经的他们也一起在同一个地方眺望星空，只是现在的他们少了一个弟弟，天空也缺少了璀璨的群星。

仅有黑暗与月亮，只会给人孤独。

“……腓特烈，不管怎么样想，他都是一个很关心别人的人吧。”良久，特蕾西娅苦笑着回答，记忆似乎回到了十几年前的那段日子，

“而且腓特烈很爱管闲事啊，我的书破了，他会悄悄的拿去修补，明明只要重新买一本就好了，我不小心摔坏了父皇喜欢的花瓶，他硬说是自己摔坏的，被父皇关了一个月的禁闭，我受伤了，他总是慌张的担心我，明明只是普通的擦伤，他却恨不得亲手缝上伤口……”

“很奇怪吧，明明腓特烈和不是我们的亲弟弟，他却总为我们处处考虑，无论做什么，无论什么时候都惦念着我们。”

“有的时候，我真的怀疑他是不是抱着某种目的才故意讨好我们，但那么多年，我能感受到那份真心与发自内心的爱。”

“腓特烈他真的是个我看不懂的家伙，温柔、善良、真诚，可现在却以完全相反的姿态出现在我的面前，冷漠、铁血、虚伪……”

特蕾西娅苦涩的吐露着心声，眼角有些酸涩，她内心无比的挣扎，痛苦，一边是自己心爱的弟弟，一边是冷漠的暴君，两个形象混杂在特蕾西娅的脑海让这位新王心情低落了数日。

难道时间真的能抹去一切的美好，改变一个人的本性吗？

相信着美好与理想的特蕾西娅第一次产生了心灵的动摇，从前的她从未有过动摇，担当教会了自己相信本心的人违背了本心后，特蕾西娅第一次开始怀疑自己的坚持，开始害怕，自己是否也会在未来违背本心呢？

特雷西斯看着迷茫无助的少女，此刻的她不是什么卡兹戴尔的女皇，只是一个普通的女孩，一个怀疑自己梦想与本心的女孩。

‘原来自己要面对的敌人是这样的吗……’

‘你怎么能忍心啊，特雷西斯，这可是你的妹妹啊。’

看着少女无助，单薄的身影在黑暗中显得渺小，纯洁无瑕的一身白袍就宛若无尽黑暗中的一抹光明，特雷西斯不敢想象如果自己也与特蕾西娅为敌，这抹最后会变成什么样。

是在最后熄灭？还是变成黑暗的火焰灼烧世界？

特雷西斯不敢想，并庆幸自己最后留在了特蕾西娅的身边，而不是以摄政王的名义走到自己妹妹的对面，即便……他们都是为了萨卡兹。

或许一开始特雷西斯认为特蕾西娅那可笑的温柔和仁爱不能挽救卡兹戴尔不能拯救萨卡兹，认为只有铁血的政治与钢铁的手腕和绝对的强权才能带领萨卡兹走向光明。

但眼下看着联合起来的人民，那些发自内心对特蕾西娅的拥护，特雷西斯又开始对特蕾西娅那幼稚的思想产生了些许的期待，不再是因为势力被摧毁而无奈参加巴别塔之中。

而是真正的愿意作为卡兹戴尔的摄政王，为尚且稚嫩的女皇扫平黑暗中的事物，让她带着美好与理想，在卡兹戴尔走出一条不属于泰拉的充满希望和理想的道路。

这……也是他曾经和腓特烈立下的约定。

回忆起曾经每隔一阵子就单独和自己谈心，告诫自己要保护好特蕾西娅，试探自己对王位想法的腓特烈，特雷西斯发现特蕾西娅说的很对。

腓特烈真的是个很奇怪的人，明明心里很在乎特蕾西娅和特雷西斯以及名为卡兹戴尔的故土，却像是背叛者一样，在国葬的那一天掀起了内战。

好像是在故意与过去背离，否认过去的一切一样。

但特雷西斯不觉得腓特烈提前引燃内战不带着某种特殊目的，他敢确定腓特烈的目的不是王位和卡兹戴尔，因为如果腓特烈想的话，凭借腓特烈摧毁自己势力的能力来看，他完全有能力一口气统一卡兹戴尔。

但既然不是为了皇位，他又是为了什么呢？

特雷西斯不傻，他比特蕾西娅更有手段，更懂得分析局势，他看出了腓特烈在自毁根基，在与维多利亚政府对抗，可他究竟是为了什么？

地位？财富？名誉？

特雷西斯自认为不是这些，因为有了维多利亚支持的腓特烈不会缺这些。

难道是为了我们吗？

特雷西斯陷入了沉思，他想到了一种可能，但他不敢下定论，因为他不能把自己和特蕾西娅的一切都寄托在敌人的身上，哪怕对方曾经是自己的弟弟。

“特蕾西娅，先振作起来吧，与其在这里漫无目的的思考，让混沌与迷茫充斥我们的双眼，不妨赢得这场内战，亲自问问腓特烈为什么要这样做。”

加,1"0''1'? .?气,:死?我!9" ?!４."9,?８?
,'
: ?一":零!"①,, !'其;?实!'五;!酒'; ?'④??啾.疤二!"灵;. '?扒?巫.零" :玖?三,六?! ;九,
'"
: ;⑤:一':期,:扒;: !巴?另,'起! ",流:"伊“就像他曾经说的都一样，与其迷茫着止步不前，不如勇敢的迈步向前。”

尽管心中没有明确的答案，但特雷西斯明白自己是兄长，应当那份被腓特烈承担的责任，的确，比起自己瞎猜倒不如活捉腓特烈，亲口问问对方的目的是什么。

如果他们输了的话，恐怕一辈子都得不到答案。

听到特雷西斯的笨拙安慰，特蕾西娅先是沉思了一会儿，随后仿佛想通了什么，看着特雷西斯那想要表现的温和却又僵硬冷漠的表情，难得露出了真切的笑容。

“噗~，哈哈哈，兄长大人，你不知道你冷着脸安慰人的时候声音在颤抖吗？声音那么冷漠，果然你还是一点都不会安慰人呢。”

特蕾西娅笑了，尽管眼角还带着些许的泪花，但她在泪落地之前用手擦去了它们。

“不过…谢谢啦，兄长……不，哥哥，我感觉好多了。”

没有在意变得特雷西斯尴尬的神情，特蕾西娅轻笑着看向了特雷西斯，甜调皮的送出了一个‘wink’。

晚风吹起了她的长发遮拦住了她的一只眼睛随后被特蕾西娅捎到而后。

白色的长袍随着风飘动，特蕾西娅看着平时冷漠的特雷西斯，回味着刚才的那番话，心中的迷茫荡然无存，被寒冷包裹的感觉被心中的温暖所荡除。

没错啊，与其胡思乱想止步不前，不如带着人民亲自去寻找属于自己的答案。

“腓特烈是吧，等着吧弟弟，我会去洛林找你的，到时候，你最好给我一个合理的解释……”

转身再次眺望远方，心中不带这迷茫与挣扎，想通了的特蕾西娅微笑着捏碎了由钢铁锻造的护栏。

没错，所谓的答案就是需要自己去寻找，而不是等待的。

而一旁看到这一幕的特雷西斯被吓的抖了一下，看着碎成渣渣的护栏，不由得疑惑。

特蕾西娅的力气有这么大吗？

想到被特蕾西娅已经盯上的腓特烈，特雷西斯不知道为何心生一丝怜悯，作为长兄的特雷西斯会不知道特蕾西娅的小心思吗？

特雷西斯其实并不反对特蕾西娅的想法，因为他不是那群老顽固也明白肥水不流外人田的道理，如果最后他真的需要将妹妹交付给一个人，那么特雷西斯第一个想到的一定是腓特烈。

但腓特烈是内战前的那个腓特烈，至于现在的腓特烈，特雷西斯还不能做评价。

  


第10节


  不过，唯一值得肯定的是，如果被特蕾西娅抓到，腓特烈的日子绝对不会好受……

无论……是哪个方面。

ps1：作者第一次写书，写的可能不尽人意，但作者会坚持写完的，至少等没人看再弃。

ps2：py  @

  

第十章  以凯尔希之名

“喂，博士，特蕾西娅殿下那边重新振作起来了吗？”

另一侧的塔楼之上，一只年轻的血魔询问着拿着望远镜的兜帽人，她的名字叫做华法琳，是巴别塔的一员，也算是特蕾西娅派的贵族之一。

不过比起所谓的贵族而言，她更像是一个学者，那名在泰拉大地上大名鼎鼎的血先生便是眼前这个看起来娇弱稚嫩的血魔。

而在她的身旁就是巴别塔的战术总指挥，日后的巴别塔的恶灵，整合运动的指引者，苏沐的攻略者，毁灭战士，真理圣主，天命不死人，天诺战士，古神化身，亚历克斯·墨瑟，恐怖直立猿，迦勒底的御主等等。

不过当然后面的名号大多数都是扯蛋，博士也不是什么战斗力爆表的范马星人或者超级赛亚人，只是一个普通的战术高超的古人类。

当然，博士的古人类身份除了凯尔希和特蕾西娅外并没有人知道。

而此刻，翘掉了作战会议的博士带着偷偷摸摸在血库前面撬锁被自己一把抓住的华法琳来到了高塔上开始远距离观察特蕾西娅殿下。

别问为什么博士要这么做，问就是超级博士人不能对美少女置之不理，现在的她可还没有理智归零变成恶灵，所以对于身边人的心理状态还是很关注的。

作为作战指挥官，了解每一个干员的全面信息是绝对有必要的。

但意外的是，博士发现在所有人当中心理状态不佳的不是前线的干员也不是科研人员和巴别塔的工作人员，而是特蕾西娅殿下。

虽然殿下平时伪装的和正常的状态差不多，但博士能明显的感觉到特蕾西娅心中的迷茫，那双眼睛下隐藏的悲伤和挣扎是隐藏不住的，所以经过了思考并和凯尔希医生商议之后，他们决定让特雷西斯去发挥自己的作用。

因为特蕾西娅显然不是因为作战和局面而忧虑，而是因为自己的对手是自己的亲人，还是那个天天被特蕾西娅放在心中念叨的腓特烈。

真的，博士这几年听特蕾西娅提到腓特烈耳朵都快磨出茧子了，不过博士倒也有些敬佩腓特烈，毕竟能把自己姐姐差不多撩到手，真有你的。

但敬佩归敬佩，博士对腓特烈不耻的在国葬当天发动内战的行为还是十分的不理解。

据她了解，好歹腓特烈是在维多利亚皇家军事学院进修过的，博士也不是没有去过那里，自然也听说过高材生凯撒的名号。

但现在看着对方自废民心的行为，多少觉得有些智障，本来就不是什么卡兹戴尔正统，现在还搞这一出天怒人怨的行为，是真的不怕萨卡兹暴乱吗？

博士可是很清楚萨卡兹们的本质的，再加上腓特烈前几天那惊动了整个泰拉的自爆，别看现在腓特烈占领了卡兹戴尔大半的领土，可他能真正掌握的绝对不到百分之七十。

再加上对方最近下达的一系列政令，别看巴别塔现在不占优势，但博士敢断言，只要给她半年的时间她就能把腓特烈的防线捅穿，一年内转守为攻。

只是，让博士不解的是，既然对方有维多利亚的援助那为什么不在自爆前的那几天进一步扩大控制区或者直接全面进攻呢？

要知道在那几天，巴别塔根本就没有准备好内战，军队上下指挥体系直接变成了一锅粥，物资什么都没有分配，只要腓特烈想完全可以凭借大股兵力东进，一口气统一卡兹戴尔。

但对方却不这么做，而是停下了对方士兵的急速推进，一开始博士还怀疑对方是补给不够，或者飙车太快了需要整备后勤。可当博士命令构筑好防线之后，对方反而不进攻了。

甚至还主动退让了一些战略要地，一开始博士还怀疑有什么阴谋，但随着腓特烈的自爆，以及每天成吨被塞进罗德岛的各国匿名援助，博士陷入了沉默。

‘这腓特烈难不成在打假赛不成？’

这样的想法并不是博士随便的猜想，而是真的太假了，别人看不出来她博士作为总指挥再看不出来就扯了。

“殿下啊，殿下现在笑了，看起来特雷西斯那个家伙还是有点本事的。”通过望远镜将自己看到的信息告知华法琳，博士仍在思考腓特烈打假赛的原因。

是抱着什么目的？

博士想不出来，或许她可以问一下凯尔希那个老太婆。

“……总感觉你的心思没有放在殿下身上。”

听到博士有些漫不经心的回答，一旁的华法琳先是吐槽了一下，然后看着把自己裹得严严实实的博士以及对方身上一成不变的服装，随后一把拦住了博士的脖子，像是好兄弟一样贴近博士的耳边，坏笑着问道，

“不过，博士，你就不热吗？一年到头都只穿着这一身衣服带着个破兜帽，难不成是凯尔希那个老婆娘压榨你了吗？”

“不如你反了凯尔希然后投靠我怎么样？工资好商量，我只要每个月给我一千毫升的新鲜血液就够了，而且我也绝不像凯尔希那样压迫你，咕嘿嘿~”

“怎么，要不要考虑一下，或者现在就让我咬一口呗。”

见博士看着自己眼神有些不对劲，华法琳也没有多想，反而觉得自己说不定真的可以吸博士一口写，脸上的笑容越来越灿烂。

“你不怕凯尔希知道了把你挂在剑桥上吗？别忘了上次可是特蕾西娅殿下求情才放你下来的。”

“嘿嘿嘿，不怕不怕，博士，反正那个丑猞猁也不再这里，现在殿下也没事，不如现在跟我进屋如何？”

“我屋里有很多好康的哦，咕嘿嘿~”

一想到博士那香软润滑，醇香美妙，没有一丁点的杂志和源石颗粒的血液，华法琳就感觉自己口水都快滴出来了。

第一次尝到博士的血液，华法琳才知道什么叫做真正的美味，并且发现别的血液真的都是垃圾，不止一天吃不下饭，想要偷偷吸博士血然后被凯尔希吊在剑桥上。

本来华法琳就因为沉迷研究的原因把自己关在研究室内饿了四五天。

而今天在饿昏过来后，华法琳终于忍不住了打算去血库偷点珍贵的血犒劳一下自己，然后半路就被博士逮到拉到了高塔上。

其实单纯地谈实力的话博士是完全抓不住华法琳的，至少表面上不行，但华法琳也是有自己的阴谋的，她一路上都在注意那只老猞猁的气味和身影，但一直没有看到，这说明什么？

说明凯尔希那个臭婆娘要么在开会要么在自己的办公室里面搞研究啊！

这不是天大的好机会？万一把博士坑骗…啊呸！是招到手，带进自己的办公室里……

“嘿嘿嘿，呲溜~”

幻想着美好的未来，华法琳感觉自己幸福的要鼻子冒泡，全然没有注意到危险已经悄悄降临。

知道猞猁是猫科动物吗，猫科动物最大的特点是什么？是发春期频繁吗？错！

是行踪隐秘哒！

高塔之中，不知名的烛光靠近了华法琳的身后，将她的影子照在了地上。

博士同情的看着华法琳，而华法琳则是奇怪的歪了歪头，似乎不明白博士为什么突然同情她。

但下一刻，她就明白了。

“呵，华法琳，你刚才叫我什么来着？”阴冷平静的声音丝毫不掩盖某只菲林的杀气，结晶状的怪物狰狞的施展开了自己的身体，

凯尔希冷笑着站在华法琳的身后，翡翠色的美瞳之中尽显阴冷，这三天如果华法琳能从剑桥上下来，她凯尔希就改名叫希尔薇。

“凯！凯尔希！…你，你怎么会在这里？”

听到凯尔希生意你的华法琳顿时如同炸了毛的猫，身体下意识的一个闪身躲在博士的身后，用苍白的手指着凯尔希颤抖的发问。

这…这不可能啊？凯尔希怎么可能会在这啊！

华法琳可没忘记自己刚才说了什么，只要是被逮住不完蛋了？

“博士！你可得救救我！我要是被凯尔希抓到的话一定会被挂在剑桥上的啊，你不能见死不救，不如我们联合起来，一起反抗凯尔希吧？”

“谢邀，人在凯尔希身边，过得很好，束手就擒吧华法琳！”

然而博士岂会理会华法琳的建议？她可不想被Mon3tr挂在剑桥上，更不想被凯尔希一生气当做握力计来使用，正所谓死道友不似贫道。

华法琳，你走好吧。

加."1,:０"1., !.氣,,死;我.'9? :,4?!9!８.'
;'
:? '一";零:①: ,.其";实''五:酒; ':④"!啾!疤二??灵', '"扒.,巫:?零! ,玖'三.'六, ,九;"
;,
, !!⑤?'一.:期';扒, :;巴.:另?,起:' ".流?伊反手就扣住了华法琳的脖子，博士毫不犹豫的选择了对凯尔希的忠诚。

“华法琳，希望这片大地能让你泥糊的大脑学会基础的思考，相信你倒流的血液回大脑的血液一定不会让我失望的。”

“咦！凯尔希，你不能这么对我！我为巴别塔流过血！我为特蕾西娅殿下扛过法杖！你不能这么对我！我要见殿下！！！”

“Mon3tr，动手。”

毫不在意华法琳无用的抵抗，早已经习惯华法琳胡言乱语的凯尔希直接让Mon3tr打晕了躁动的华法琳，随后一口叼在了嘴里，像是咬着一具尸体一样。

至于博士，凯尔希只是看了尽量降低存在感的她一眼，随后略微无奈道，

“作战会议不参加的情况不许有下次了，明白了吗？”

“嗯嗯嗯！放心吧凯尔希，我肯定不会有下一次了！这不是担心殿下的心理问题吗，不然我一定会好好上班的，你要先信我啊，凯尔希。”

而一旁目睹了一切的博士庆幸自己的机智投诚，随后连忙承认了错误并保证绝不再犯，不过这只是口头上的承诺，至于以后到底会不会再犯呢，就不得而知了。

而凯尔希显然知道博士的本性，但也不打算对博士揪着不放，而是靠在高塔的床边，看着远处那一抹白粉的身影，用冷清的声音询问博士，

“殿下现在的状态好些了吗？”

凯尔希看着特蕾西娅远处的身影，那是她长远旅途中见到的一丝微弱的光，或许正是因为见过太多的黑暗，凯尔希才会选择停下自己前进的脚步，来呵护这一株微弱的火苗，让它能够给泰拉增添不一样的色彩。

就像神话中的先贤，保护着可以改变世界的火种。

“殿下她好多了，不信的话，凯尔希你可以拿着望远镜看一下嘛。”将望远镜递给了被风吹起了长发的凯尔希，博士看着凯尔希不同与往日贵族的装扮，有些好奇，

“对了，你为什么会穿这一身衣服，我记得说过你不是很喜欢穿着暴露的，怎么？打算改变自己的风格了吗？还是听进殿下的劝说了？”

博士像是凯尔希的老朋友一样背靠着窗户占据了窗沿一定的位置，几分玩味的看向了凯尔希，不得不说凯尔希此时的一席打扮比起平时的男装丽人好看了不知道多少倍。

如同连衣裙一般的青绿色衣着显得自然淡雅，衣服上采取了大规模透明的塑胶设计给人一种若隐若现的美感，衬托出身体的曲线美，让人忍不住偏偏联想。

上半身的衣着露出了白嫩的双肩，诱人精美的锁骨以及些许的脖颈，黑色的皮质细带在脖子处形成交叉，将锁骨和肩甲完全暴露在了空气之中，整个装扮也使凯尔希显得年轻了许多，素裸在外的修长大腿展现着凯尔希完美的线条。

如果能够取出掉肩膀上的源石结晶的话，博士愿意给此刻的凯尔希打满分，而博士相信终有一天她会亲手帮凯尔希打上满分的评价。

“这样吗，殿下能够重新恢复状态，到也在意料之中。”

接过博士递来的望远镜看着远处的特蕾西娅，看着少女脸上重新出现的俏皮和可爱，凯尔希下意识的露出了微笑，那抹微笑很轻，却也很美。

博士将这个微笑深深的记载了心中，而旋即凯尔希便放下了望远镜，重新变回了平时平静冷漠的样子。

‘啧，有点可惜啊，明明笑起来很好看的。’博士遗憾的想到。

而凯尔希显然没有注意到博士的失落，随后回答起了博士刚才提出的问题；

“殿下说的不错，很多事情都需要去改变，不然只会在躯壳下留下一成不变的残骸，我们每个人都是这片大地上的一员，学会改变才能带给世界我们的颜色。”

说着，凯尔希看着自己的手，随后看向了远方，晚风吹起了她雪白的短发也吹起了她的思绪。

凯尔希翠绿的双瞳似乎穿越了泰拉千百年的时光，回忆着她那无尽的过去。

一旁，博士也难得取下了沉重封闭的兜帽，迎着晚风，眺望着远方，呼吸着不那么沉闷的空气，

“或许吧，凯尔希，但有的改变…我宁愿不曾发生。”

拿出了藏在风衣里的照片，看着那上面将下巴放在自己脑袋上的黑发少女，博士的心情变得五味杂然。

晚风吹起了她黑色的长发和宽大的风衣，以及那份积压在心底的思绪。

凯尔希不语，她知道博士背负着什么，也知道博士的过去，她无力改变那些，但她会尽她最大的努力，保护这个坚强的少女，替她背负一些她不应该背负的重担。

以凯尔希之名。

ps1：最后的4k！！！我燃尽了！！！！！（希望之花.jpg）

希望大家多投点票票多点书评，作者这几天一直8千字日更呜呜呜┭┮﹏┭┮

第十一章  腓特烈的悲哀

【内战有持续了一年的时间，这一年间，你不断地坑着维多利亚的资本家和物资，并不断地下达着错误的行军指令导致所有的精英力量再一次突进过程中被尽数歼灭。】

【于是，你所属的军队被迫转入了与敌人的相持阶段，并且由于全面进攻被巴别塔势力粉碎，你同时也失去了北部大半的工业产区，甚至连身后的腹地也开始产生动荡。】

【腓特烈皇储大败将亡的消息开始在你的控制区域内如同肿瘤一般迅速的传播，一开始的宪兵还会封锁，严禁这类信息的流通，但由于你始终没有允许宪兵进一步的搜查，镇压，这些消息越传越开，局面隐隐有些失控。】

【你的军队也因为在前线长期的缺乏补给和煎熬的作战而逐渐产生了厌战的情绪，尤其是在特蕾西娅女皇宣布可以赦免他们这些腓特烈派的士兵时，更是再难产生一点的战斗力，甚至在面对巴别塔的士兵和佣兵、干员时会不战而降，一时间你的防线变得岌岌可危。】

【不断有军队投降，不断有物资被偷偷运送出境，不断有间谍向外透露你的指挥情报，但你从来没有选择镇压他们。】

【你明白一切都在自己预想的计划之中，比起前线的战事和逐渐崩溃的防线，不断投降的士兵和丧失的领土，你更在意的是如何把自己控制的西部地区经营成轻重工业基地，完成卡兹戴尔半吊子的工业化，并弥补农业方面的缺陷。】

【为此，你甚至建设了一个庞大独立的科研基地，并借助乔治搭线，绕过伦纳德的视线，从维多利亚皇家科技院中以虚无的许诺换取了许多对于维多利亚而言落后，但对于卡兹戴尔至关重要的科研图纸和信息，并通过一些‘特殊的渠道’搞到了维多利亚的机密研究文件和一些议员们的‘黑料’。】

【甚至，你还通过自己安插在维多利亚的暗线，截获收集到了不少能维多利亚在泰拉各国背后小动作的证据，对此，你在心中嘲弄维多利亚情报机构的愚蠢，自己安插的间谍都能成为情报局的王牌，只能说有够好笑。】

【而正当你在为卡兹戴尔长远的未来，尽力从维多利亚深厚的底蕴中竭尽全力偷取着一切能够帮助卡兹戴尔崛起的东西时，你的控制区也在不断的缩小，你的部队也在不断地减少，除了你培养的亲卫队之外，其余的军队都是一触即溃的杂鱼。】

【你的败北已经显而易见了，在暴乱、起义、背叛等一系列的事件之后，你所占领的北方已经全部被巴别塔势力接管，你没有听从维多利亚方面要求，采取焦土政策，甚至连移动城市都没有转移，这时的维多利亚才明白，自己被腓特烈坑了。】

【但为时已晚，即便伦纳德首相掐断了腓特烈的物资补给，但腓特烈已经拿到了一切他想要的，一年之内不间断的物资申请和派发已经在腓特烈的仓库中堆积了如山的资源。】

【尽管你明白这笔财富对于卡兹戴尔的建设需要不过九牛一毛，但你相信自己倾尽心血打造的西部基本工业体系以及普罗旺斯科学院能够让卡兹戴尔渡过最初的难关。】

  


第11节


  【两个月后，在你的安排下，伴随着洛林保卫战的打响，你在枪炮声中完成了对卡兹戴尔未来的规划，将它们整理成文件和各种图纸装进了自己指挥部的保险箱中，并……留下了一封信。】

【你不打算离开洛林，而是带领着自己最后最精锐的亲卫，打算给自己的哥哥姐姐再上最后一课——永远不要掉以轻心，哪怕即将赢得胜利。你知道特蕾西娅和特雷西斯亲临战场，或许别人会认为他们是想要亲自夺取最后的胜利，但你明白他们是为了你而来的。】

【你披上了战甲，拿出了封存的长剑，稀薄的魔王血脉在沸腾，指引着你前往他们的面前，你打算和他们在此了断，让卡兹戴尔重归平静。】

震耳欲聋的喊杀声充斥了繁华的洛林，这座被腓特烈视作首都的移动城市此刻已经沦为了两军作战的前线。

爆炸声，喊杀声，惨叫声，伴随着硝烟弥漫在整座洛林的上空，宛若人间地狱，巴别塔的军队吃了大亏，他们以为这些军队还会和平时一样一触即溃，轻松地让他们取得胜利。

却不曾想，这本应被他们取得最终胜利的城市，却以残酷的巷战成为了整场内战中最残酷的绞肉机。

腓特烈的士兵不再是平时颓废、溃散的样子，而是充满了凶狠，坚韧，疯狂，哪怕双臂断开而要用牙齿去咬死敌人。

嗜血和残暴不足一形容这批战士，战斗的残酷给一路以来高歌猛进的巴别塔士兵们一个惨痛的教训，半个月付出了一万人的代价，巴别塔军队才堪堪迈进了外城区，还是腓特烈的军队主动撤退才让他们有机会进入内城区。

否则那激烈的巷战必定会让他们付出更加惨重的代价，而在腓特烈的军队撤退后的第二天，特蕾西娅和特雷西斯就赶到了最前沿的战线。

他们先是访问了前线的士兵，称赞了他们的勇敢和顽强，并探访慰藉了作战中受伤的士兵。

最后骑着各自的战马，在博士和凯尔希的陪同下带领着军队，来到了内城区的核心区域。

特蕾西娅和特雷斯西停在了宽阔广场的一侧，士兵们依次排开，他们并没有急着去寻找腓特烈，因为那沸腾的血脉告诉他们，他要来了。

另一边，也正如他们所感受到了的那样，腓特烈站在高台上，俯视着下面的一切和那几道熟悉的身影，为长剑做着最后的擦拭。

这一战后，泰拉上就会出现一个真正统一，团结的卡兹戴尔，代价只是一个微不足道的来客。

“你可以离开了，乔治。”

静静地扫向一旁站着的菲林，腓特烈没想到最后待在自己身边的会是维多利亚的插在自己身边的眼线，明明在三个月前维多利亚就已经撤资断绝了与他的联系。

乔治的任务自然也完成了，腓特烈给他安排了退路，让那个差点被自己气死的老爷子不会对乔治做什么。

而乔治，此刻则是一脸复杂的看着空无一人的议厅，原本这里都是追随腓特烈的支持者，可这一年间，乔治却亲眼看着他们一个个的离去，最后只剩下了自己一个人。

说来可笑，最后放不下腓特烈心的不是那些对腓特烈宣誓效忠的人，而是你一个被安排在腓特烈的身边用来限制他的家伙。

这就是凯撒的陌路，看着是多么讽刺啊！

哪怕是乔治也不免为腓特烈感到了一丝悲凉，被人民抛弃，被支持者抛弃，被追随者抛弃，这种众叛亲离的感觉哪怕乔治从未感受过但也能想象出那份心灵的悲伤。

他知道腓特烈究竟是为了什么，他才是真正的爱国者，为了卡兹戴尔忍辱负重，一步一步将更好的未来给与卡兹戴尔。

而他最后得到的是什么呢？是众叛亲离，是无人认可，是历史的唾骂，是……永恒的黑暗与死亡。

腓特烈最后会成为卡兹戴尔历史上的背叛者，知道真相被公布的那一天。可那些巴别塔的人员为了巩固特蕾西娅和特雷西斯的地位会将真相公之于众吗？

显然不会，他们会消灭证明腓特烈是爱国者的证据，只留下被遗忘的蛛丝马迹在未来的某一天被发现，被公布，被扣上阴谋论和洗白的帽子最后隐没于舆论。

这…便是名为腓特烈的萨卡兹最后的结局。

第十二章  离去的王，埋下的因果

“腓特烈，直到最后，我都不能理解你为什么会这么选择……”静静的整理完自己混乱的思绪，乔治满脸复杂看向了主座上孤独的腓特烈。

对方此刻仿佛是真正的凯撒一样，淡然的准备迎接自己的陌路和帝国的灭亡。

明明腓特烈可以轻松地打赢内战，甚至凭借他自己的手段将所谓的契约统统变成废纸，完全可以自己一个人带领卡兹戴尔走向伟大，成就一番伟业。

对于几乎利用了整个泰拉的腓特烈，乔治敢说腓特烈有资格带领卡兹戴尔复兴千年前卡兹戴尔帝国的荣光。

但腓特烈却并没有选择这样的道路，而是为另外两位皇储，自己名义上的哥哥姐姐铺着道路，凝聚民心，挣得国际的支援和友谊。

他为什么要这么做？难道这个世界上真的有不怕死？愿意为他人无私的献上一切的人吗？难道真的就有不在乎自身得失的人吗？

乔治不相信会有这样的人，更不相信这样的人会是一名萨卡兹，即便他能从这一年的相处中隐约感受到腓特烈冷漠外表下潜藏的温柔，乔治知道腓特烈并不是个暴君反而是个善良的人。

但在乔治所见过得善良的人中，只有腓特烈会真的一丁点也不顾及自己，哪怕是巴别塔派来的间谍，背叛腓特烈的人，腓特烈都会假装视而不见，甚至给对方留下一条后路。

很多时候情报的泄露并非真的是间谍多么的高明，而是腓特烈故意将情报暴露出来，甚至一路间接的将间谍送出，哪怕对方真的倒霉被抓住，腓特烈也会在第二天想办法让对方逃离。

别的人一直被腓特烈的伪装蒙在鼓里，但乔治清楚，因为腓特烈总是让他替自己处理细节上的问题。

加:?1':0,:1"?　;气?.死!我:9? :"4!9?'8.;
"
:; '"一;'零"①" !其"实:!五;"酒' .④;"啾",疤二,灵" !!扒;巫'?零": .玖',三'!六'"　,九;
;!
, "!⑤.一'期",扒? "巴:另'起" ';流",伊也正是因为这份腓特烈给他安排的工作，他才真正的意识到，这个名为腓特烈的存在究竟是一名多么可怕的棋手，同样也是多么宽容温柔的一个人。

会为所有的人安排退路，不要人民一点一滴，严明军队的纪律却从不允许下达死令，如果不是因为腓特烈不允许萨卡兹们宣传自己做的事情，故意扩大自己的负面消息以及维多利亚走狗的身份影响，恐怕巴别塔那边的民众支持率早就跑到腓特烈这边了。

腓特烈几乎为所有人都做了考虑打算，却唯独没有给自己留下任何的退路，哪怕到了最危险的现在，他也没有离开的迹象，甚至连那些所谓的亲卫，都是群自发组织起来主动拥护腓特烈的萨卡兹。

“你真的不打算走吗？只要现在你愿意的话，你完全可以逃离这里，另寻出路，以你的才能你不应该在这里陨落。”

乔治最后尝试劝说腓特烈，他本来完全可以收拾东西离开，可在看到这个不属于泰拉这片黑暗大地上的闪耀灵魂后，却如同真正的臣子般，希望自己的皇帝能够逃离即将沦陷的首都。

“不…我不会走的，乔治。”

再次重申了自己的决定，腓特烈平静的擦拭着自己的长剑，眼角的余光看向了正在迈向正午的时钟，他明白时间快要到了。

“这里是卡兹戴尔，是我的故土，也是我的家乡，我是这里的皇储，人民的团结需要一个合适的牺牲品，而被世界所孤立的我比任何人都合适。”

“你看不懂我，这并不奇怪，因为我也看不懂自己，再决定走上一条没有退路的绝路前，我也曾经害怕，因为没有人愿意面对绝望。”

“但…至少我清楚一个东西，乔治。”

像是在说最后的遗言一样，腓特烈不在遮掩内心深处的一切，而是坦诚的表现在了乔治的面前，腓特烈和乔治是互相利用，但乔治也算得上腓特烈半个难得的朋友。

至少乔治知晓腓特烈的计划，知晓……腓特烈隐藏在冷漠与铁血面具下不易显露的温柔。

所以腓特烈对乔治说出这些话，既是为了让乔治明白自己的决意，同时也是为了让他明白，这片大地上永远不单单只存在黑暗与利益的深渊。

仍然有人愿意为了心中的美好献上一切。

“那就是，我要给卡兹戴尔和萨卡兹们，以及我的哥哥姐姐，一个真正美好，完美的未来。”

“哪怕这份美好的代价，是我的落幕和永远的误会与谩骂。”

言罢，腓特烈从胸甲中取出了一个厚厚的油纸，将它缓缓地放在了沉默的乔治的面前，随后缓缓的走出了议厅。

而在推开议厅大门后离开的最后一刻，腓特烈停了下来，背对着与自己相背对的乔治，言语之中第一次卸下了冷漠，

“对了，乔治，桌子上那油纸里面装着的是你一年的工钱以及我给你在龙门办的新身份，维多利亚那边只要你不故意回去暴露自己的身份，他们不会对你做什么。”

“你的父母亲人我已经让我的亲信转移到了龙门，你到了之后去主城区第56号城区的c街道会有人接应你。”

“最后就是……谢谢你，这一年里你辛苦了。”

言罢，伴随着大门闭合的哐当声后，腓特烈的身影彻底消失在了已停止中，只留下了乔治望着油纸包微微发愣，随后咬着牙将它装进了衣服里。

红着眼睛和酸涩的鼻尖强迫自己从另一条通道离开了议厅，

“谁需要你感谢了，你个混蛋凯撒……”

紧紧的握着被油纸包裹的厚厚的一沓龙门币和里面的身份档案，乔治猛锤走廊旁的墙壁，留下蜘蛛网般的裂痕和殷红的鲜血，随后逃也似的跌跌撞撞的奔向了腓特烈安排的车场，坐上最后一辆车离开了这是非之地。

看着窗外逐渐远离的洛林城，乔治的心中五味杂全，他似乎看到了泰拉之上闪烁的灵魂，却又很快地消失。

腓特烈替每个人都安排好了退路，除了…他自己。

或许他想要的，就是如同凯撒般的落幕吧。

自己…为什么会在乎这样一个蠢货呢……

望着手中档案袋上清晰可见的签名，乔治，不，应该说是艾莉亚久久不语，她出任这个工作这么多次，这还是第一次觉得自己失败的这么彻底。

紧紧抱住了腓特烈给她留下最后的东西，艾莉亚闭上了眼睛，眼角闪过了一丝泪水。

‘真是个笨蛋……’

如果有下次……就让我为你安排退路吧。

ps1：大家放心，一天两更都会有的，不用担心，作者只是难产了（快给点票票让作者顺产吧！）

ps2：对了，读者大大们可以给作者写点建议，或者长评之类的，鼓励一下作者？（期待）

第十三章  重逢不如不见

正午时分，本应洒在大地上的阳光被黑云遮掩，地面上和建筑上尚未泯灭的火星和无数断裂的残肢与尚未干涸的鲜血染出了仿佛地狱的画面。

只有活着的战士们知道，这里是洛林城，也是最终的决战之地。

特蕾西娅和特雷西斯两名皇储以及巴别塔的核心成员都来到了前线，此战无论腓特烈是否迎战都注定了巴别塔的胜利。

坐在战马之上，特蕾西娅看着眼前被火炮和法术袭击过的高塔，她在盼望着拿到熟悉人影的出现，但却又希望腓特烈知难而退，永远不要回来。

特蕾西娅确实想要见到自己的弟弟，但是所有的萨卡兹都不希望他活下去，人民已经将反叛的矛头指向了腓特烈，如果被俘，那么迎接腓特烈的只有死亡或者永远的软禁。

虽然后面的软禁在特蕾西娅看来并不错，但是她还是希望腓特烈能够聪明一点，离开这里，在一切都平息下来之后再回到卡兹戴尔，做一个无忧无虑的亲王。平日里住需要承担女皇陛下的心理工作就好了，当然……偶尔或许会有生理方面？

“哥哥，你说腓特烈他会来吗？”兴许是想到了美好的未来，特蕾西娅微笑着询问身后也骑着战马的特雷西斯，眼睛勾勒出了弯弯的月牙，十分好看。

但对于亲临前线带领作战方面来说，特蕾西娅此刻的表现有些太过轻松了。

不过，反正也要赢了，轻松一些难道有什么不对吗？

至少博士和凯尔希并没有提醒特蕾西娅，因为这里的危险已经被先锋部队和特种干员们剿灭了，特蕾西娅作为皇女作为正统继位者即便有着摄政王特雷西斯的帮助但压力还是很大。

而在内战即将胜利之际稍微放松一下紧绷的神经至少在两位巴别塔的高层来看并不是什么大问题。

“应该不会吧，接到这么安静，想必腓特烈已经带着参与的部队撤离了吧。”

几分草率的回答了特蕾西娅的问题，显然就连一向谨慎的特雷西斯在经历了数次顺利的作战之后也不由得变的有些松懈。不过也是，毕竟这场战役之后腓特烈的势力再无东山再起的本钱。

维多利亚宣布不再干预卡兹戴尔已经说明腓特烈军政府被抛弃，在丢失了洛林城，腓特烈已经不可能再翻身了，他今生的选择要是投降，要么就是逃跑。

但无论哪个选择都标志着卡兹戴尔内战的全面结束，没有太大的损伤，也没有生灵涂炭的场景，反而得到了许多资源的补充，技术的援助和许多泰拉国家的友情和认可。

讲真的这一切都太顺利了，顺利的不像一场战争，顺利的让哪怕最警觉的人也会不由自主的松懈下来。

而腓特烈注定要帮他们敲响这方面对的警钟。

嗖——

寒芒诈现在原本已经不可能再出现战斗的洛林城中，冰冷的利箭直勾勾的冲向特蕾西娅的身侧。

随后，特雷西斯迅速反应。凯尔希则是紧随其后。

锃——“Mon3tr！”

伴随着利刃出鞘和怪兽吼叫的声音，冲向特蕾西娅的利箭被锋利的剑刃和坚硬的源石结晶利刃截断在了半空，即便这只箭本来就不可能命中特蕾西娅。

“诶？还有敌人？”面对突如其来的袭击，特蕾西娅还没有反应过来，在这个时空中她没有经历残忍的内战，在特雷西斯和凯尔希的双倍保护以及某人的摆烂，打假赛下，特蕾西娅对危险的感知自然远远不够。

但敌人可不会在乎你是否成熟，他们只在乎怎么杀了你，或者怎么给你造成麻烦。

特蕾西娅由于突如其来的袭击没有立刻下达命令，但一旁的兜帽人已经通过罗德岛号上的通信系统完成了战略部署，并发号施令。

“全队列阵，保护好两位殿下，重装单位立刻展开阵型！狙击干员开始反狙击！术士单位准备轰炸议厅大楼！”

数个命令被瞬间下达，被誉为巴别塔的恶灵的兜帽博士冷漠而又迅速的完成了战略布局，士兵们也在得到命令后迅速的开始组织起来。

不到五秒，举着盾牌的重装单位就已经走到了最前端，架起了盾牌，而狙击干员们也开始凝气屏吸息，死死地盯着任何一个可能是聚集点的地方。

他们刚才太松懈了以至于没有一个人注意到那一发冷箭，幸亏凯尔希和特雷西斯反应快，否则如果特蕾西娅真的出了什么事，不用其他的萨卡兹动手，这些士兵首先自己就把自己打死了。

特蕾西娅已经成为了萨卡兹们众人的光，真正的新皇，就连赦罪师的牧首也彻底的认可了特蕾西娅，特雷西斯也放弃了一开始和妹妹争霸的想法，转而打算做一个普通的摄政王，替特蕾西娅处理一些事情。

但就在刚才，他们差点因为失误而失去他们的光，即便特蕾西娅没有事情，可这些士兵已经开始在心中懊悔刚才的意外。

他们这些萨卡兹并不害怕忍受黑暗，只害怕在见到了光明后再度回到无尽的黑暗之中，如果真的有那一天还真的不如杀了他们痛快。

“是谁在那里？”特雷西斯将拔出的利刃指向利箭飞来的塔楼最下层黑暗大厅，语气暴躁而又冷漠。

要知道他的妹妹刚才差点就受伤了，如果不是因为凯尔希的Mon3tr出现及时，即便自己挡下了那一箭，但那些破碎的木屑还是有可能伤到特蕾西娅。

这是侮辱，是对特雷西斯和卡兹戴尔军队莫大的侮辱如果他们在这么近的距离，这么充足的兵力都保护不好特蕾西娅，那可真是活到狗身上了！！！

更何况特蕾西娅还是特雷西斯的妹妹，妹妹由于哥哥的疏忽和松懈差点当着哥哥的面差点遇到生命安全，这让自负的特雷西斯根本无法接受！

也正因如此，特雷西斯才会一瞬间爆发出愤怒和杀气，将长剑直直的指向了黑暗之中。

但看到了来着的魔王，他愣住了，特蕾西娅也愣住了。

“没想到这么多年过去了，你们都这么松懈了，特蕾西娅姐姐和特雷西斯哥哥。”

“真是难以让人安心啊……”

一步步从黑暗之中走向光明，腓特烈拿着一把黑色的劲弩，刚才就他放的冷箭，对着特蕾西娅出手。

而此刻，看着再度愣住的两人，腓特烈开始担心他们的未来是否能够顺利。

但看了看凯尔希和博士后，腓特烈就再度放下了心，什么嘛…巴别塔两大智囊在此，哪怕特蕾西娅和特雷西斯真的遇到了麻烦，没了我他们到也能够从容的对付吧。

  


第12节


  但……在那之前。

先完成自己最后的计划吧……

“适当的放松并不错误，但要记住在战场上永远不要给敌人留有机会。”

趁着两人愣住的机会迅速抽出擦得光亮的长剑，腓特烈便立马化作了冲锋的猎豹，飞速的冲出了大厅门口的位置，轻松的躲开几个狙击干员和术士释放的弩箭和各类法术。

腓特烈一剑扫平了一片内卫，径直冲向了特蕾西娅和特雷西斯的所在地。

特雷西斯乘着战马看着冲来的宛若战神的腓特烈，尽管表面上看不出来什么，但那双握剑微微发抖的手说明他在兴奋和恐惧。

加".1;0:1' ?'气!"死'我"!9? ,?4.9!8?
!
:' !:一??零;;①": "其.实''五!'酒." ?④::啾;疤二'灵'? .!扒"!巫,零" :玖'三"六.,　,九:.
?'
, !"⑤!,一'期;扒'? !巴!.另.;起" ?流?伊而特蕾西娅也凝聚出了一把黑色的利刃，棱形的黑色方框开始在特蕾西娅的身后形成，周围的空间发出被压缩的悲鸣。

似幽灵的低吼与大地的悲鸣。

卡兹戴尔的三位皇储如今重新齐聚在了一起，只是没有想像中重逢的喜悦和拥抱，有的只是变得刀剑相向血亲。

ps1：给作者一点建议，一些评论，一些支持qwq

第十四章  拔剑的魔王，凯尔希的温柔

五十米的距离对于一名萨卡兹皇储来说需要多久来跨越呢？

答案是一个呼吸的时间。

腓特烈手握着长剑，如同猎豹一般灵活的将碍事的敌人迅猛的砍翻，开辟出了一条道路。

“近卫干员准……”

这家伙，好快！

博士刚想要下令对腓特烈迅猛的袭击进攻进行遏制，但腓特烈已经冲破了防线并一剑砍在了特雷西斯橫出的剑刃之上。

伴随着一闪而过的火星，锋刃的寒光映射出了两人的面庞。

猛烈的气浪在二人的身边清理出了一片无人区，就连特蕾西娅也被波及退到了十米开外。

“Mon3tr，指令·熔毁。”

一旁的凯尔希面对这种情况毫不犹豫的召唤身后处于休眠状态的Mon3tr，直接进入熔毁模式，她可不在乎这局面对于腓特烈而言是否公平合理。

腓特烈是个反贼，无论特蕾西娅平时多么天花乱坠的在私底下夸耀腓特烈，对于凯尔希来说腓特烈只有一个身份那就是对皇位图谋不轨的反贼。

对于这种人，凯尔希自然不会留情，更何况对方已经能够对特蕾西娅造成威胁，并对着亲人刀剑相向，完全不用手下留情。

“停下，凯尔希。”

可还没等Mon3tr冲向腓特烈和特雷西斯交锋的地方，一道黑色能量构筑而成的能量壁便直接挡住了Mon3tr的道路，精神的威压压制着在场每一个想要上前帮助特雷西斯的人。

是特蕾西娅。

“殿下，你这是？”凯尔希看向了不远处的特蕾西娅，似乎再问特蕾西娅为什么这么做。

特蕾西娅笑了笑摇了摇头，随后朝向了博士那边，“博士，让大家都退后吧，接下来的战斗，不应该有其他人的干扰。”

说着，特蕾西娅身边凝聚起了黑色的能量，无形的波动从她身后出现的黑色菱形框内散发而出，空间的悲鸣似乎昭示着古老力量强大，如同万物的哀嚎一般。

黑色的长剑带着如同心脏般不断散发着红晕的能量结晶，如同血管的纹路盘延在黑色无光的剑身上，黑色的手甲逐渐在特蕾西娅的手上凝聚成形。

空间在哀嚎，大地在颤抖，巨大的压迫感让人喘不过气，军队中的萨卡兹们无不感到了遥远的呼唤，根本无法违背特蕾西娅的话，不等博士发号施令就全部离开，去到了百米开外的地方。

‘这是魔王的力量，可殿下为什么……’

见多识广的博士一眼就看出了那股力量的源头，那是传承自萨卡兹皇室血脉中的力量，尽管那份传承早已暗淡，可魔王仍是泰拉上当之无愧的顶点之一。

但博士并不明白为什么特蕾西娅会将这份力量用在自己人的身上，难道是……

回想起与凯尔希在皇家密室之中的见闻，博士深深的思索了片刻，随后叹了口气，黑棕色的眼睛在兜帽阴影下深深的凝视着特蕾西娅。

她大概想到特蕾西娅要做什么，但博士无法阻止特蕾西娅，因为这是卡兹戴尔皇室的宿命，虽然知道宿命这一套很扯，但无论如何博士明白，自己唯有献上祝福，

“一定小心一些，殿下。”想起前不久特蕾西娅专门去接触了阿米娅，博士不知道为什么心里有些焦虑，似乎有什么要发生什么一样。

可看着特蕾西娅坚决的目光，博士想要再劝一劝特蕾西娅的心又沉了下去，她劝不住特蕾西娅的，博士很清楚这一点。

“殿下……自重。”

另一边，凯尔希看着激发了自己力量的特蕾西娅瞳孔一缩，随后张口想要挽留，却被特蕾西娅的一个眼神给制止了。

无奈，咬了咬牙，明白自己劝不住固执皇女的凯尔希只能咽下自己的劝言转为了自己简短的祝福，随后看向了待机的Mon3tr，

“Mon3tr，回来吧。”收回了自己的召唤物，凯尔希凝重的看着不远处和特雷西斯争锋相对的腓特烈，最后走到了博士的身旁，深深的看了特蕾西娅一眼，随后和博士一起转身离去。

她们阻止不了特蕾西娅，因此只能默默的支持。

凯尔希回想起两天前特蕾西娅和阿米娅单独见面时场面，撤离的过程中捏紧拳头，她本应想到特蕾西娅想要做什么的。

将部分魔王的传承嫁接在阿米娅的身上，并把限制一同转移出去，特蕾西娅自己背负着残缺的力量。

特蕾西娅，根本就是打算在这里和腓特烈做一个了断啊！

“这里是凯尔希，PRTS动用罗德岛八级权限，通知所有医疗干员即刻前往洛林城，准备最高级别手术。”

撤离过程中，凯尔希脸色一直阴沉，仿佛有暴雨即将降临一般，她开启了挂在耳旁的紧急终端，联系上远在千里之外的罗德岛，并下达了最高指令。

博士在一旁看着凯尔希的行为并没有说什么，而是默默的脱下了黑色的手套，从衣服里拿出了应急白色手套，戴在了肤色有些苍白的手上。

别忘了，博士的本质还是一名医生，作为前文明最优秀顶尖的科研者、现泰拉源石学最顶端的专家之一，她只是兼职战术指挥官罢了，一切战术不是向前辈们取经就是凭借计算力推算，她本质上只是个普通的科研者和医生。

她丝毫不反对凯尔希突兀的调动最高权限，相反如果凯尔希不这么做的话那么这么做的就是博士了。

博士和凯尔希都知道特蕾西娅究竟想要去做什么，但她们无力制止，因此只能为最坏的结果做打算。

但走着走着，博士突然一个恍惚，差点摔在了地上，被凯尔希一把捞住。

“你这是怎么了，博士，这里应该没有什么东西会绊倒你的吧。”平静的看着状态不佳的博士，凯尔希的眼中闪过了一丝担忧。

这已经不是博士第一次这样了，尽管博士的体检报告显示没有任何的问题，可凯尔希还是担心博士是否有什么隐疾，无论从朋友，还是同事方面凯尔希都不希望博士有什么意外。

“没…没什么，只是意识有些恍惚，可能是我昨晚整理文件整理了太久吧。”

轻微摇晃着自己微微发晕的脑袋，博士将手放在额头前，沉闷的喘着粗气。又是那意识破碎的感觉，心脏无比的绞痛，似乎有什么在破坏自己的身体。

但这种感觉如同潮水，来得快去得也快，大概两三秒后，博士那股沉闷的感觉就烟消云散，仅留下了阵阵的余痛，告诉博士刚才的一切都是真的。

‘或许，我应该休息一下了……’缓过劲的博士看着自己手，白色的医用手套时而清晰时而模糊，让博士有些恍惚，沉重的困意席卷了她的大脑，让博士显得摇摇欲坠。

“……”

凯尔希看着沉闷不语的博士，在心中默默记下了博士的异样，随后搀扶着博士，走到了百米外的阵地外围的高处。

她要时刻关注那场战斗同时也要照顾虚弱的博士。

“别乱动，这样能让你舒服一点，这附近也没有别人，你我之间也不需要过多隐藏。”

轻柔的脱下了博士厚重的兜帽，看着博士略微挣扎的动作，凯尔希皱了皱眉，随后淡淡的告知博士不用担心。

而精神开始恍惚的博士听到熟悉的声音后停下了细微的挣扎，沉重的睡意最后击垮了她，‘扑通’一下便软倒在了凯尔希的怀中，整个人紧贴着凯尔希，下巴靠在了那柔软光滑的肩膀上。

凯尔希先是一愣，随后轻轻的抱住虚弱的少女，将她那柔软的黑发耐心的从风衣内抚出，在完成这一切后又轻轻的坐下，将陷入沉睡的博士放在自己并拢的修长白腿上，轻轻地用手抚摸着博士的头顶。

在阿米娅难受的时候凯尔希经常会这么做，这次也轮到了博士。

凯尔希对于博士的问题没有一丁点的解决办法，这已经是这个月的第十三次了，以往的频率很低，凯尔希和博士都没有在意，只觉得是普通的睡眠不足导致的精力缺乏。

但伴随着战斗的加剧和博士指挥次数的增多，这种病状也越发的频繁，当凯尔希意识到不对的时候，战争已经打了三分之二。

可经过了全方位的检测后，博士的身体却没有丝毫的问题，体质依旧差劲，就连身高也没有改变一丁点，但博士的痛苦是真实的，凯尔希也曾想探究其根源却总是在一次次的研究，思考中无功而返。

没有丝毫的办法，凯尔希也只能将希望寄托在博士自己的身上并尽自己可能的让博士舒服一点。

考虑到附近没有枕头病床，自己又要关注特蕾西娅殿下的战斗，凯尔希一边只能等待医疗部队的抵达，一边给博士一个可以休息的环境。

膝枕是凯尔希目前能给出的最优解。

“睡吧博士，我会陪在你的身边，殿下也不会有事的。”

平静的语调之中带着隐隐的温柔，凯尔希看着紧贴自己校服熟睡的少女，眺望向远方黑红闪耀，刀光剑影的战场，等待着尘埃的落定。

对于凯尔希而言，无论是博士，还是阿米娅，亦或者是特蕾西娅都是她长远路途之中得到的宝物，或许已开始她会拒绝，会冷漠，会忽视。

但，只要当凯尔希真正认清本心，接受这些‘宝物’之后，你就会发现，在凯尔希那冷漠外表下隐藏的温柔。

猞猁，是高贵优雅的猫科动物，这些冷酷的猎手在内心的深处也拥有自己独道的温柔。

ps1：作者笔力比较废物，可能写不出想要的效果，但作者尽量加油

ps2：求票票，求打赏，求评论间贴qwq

第十五章  我，可是摄政王啊！

风，呼啸着记忆边缘的残痕，往日的记忆如影四环，像是电影一般在特蕾西娅的眼前闪烁，天空只余下被黑云遮掩的悲哀，洒下冰凉。

血色的云雾遮掩了日光残剩的光辉，瑟瑟的风吹起了特蕾西娅的发丝，焦土上的火星映照着最后的生机，原本的住客已经早失去了它们的身影。

这片大地上，还剩下什么呢？

“腓特烈——！！！”

不甘，思念，疑惑，痛苦，扭曲，挣扎？

不知道，不清楚，不愿去理解，一切的情感被汇聚成了最锋利的剑刃，承载着特蕾西娅的一切。

战马嘶鸣着踏着黑红色的火焰，猩红的光在特蕾西娅的瞳孔里闪烁，带来一阵无边的气浪，只有腓特烈的忏悔才是特蕾西娅想要的。

“啧…果然来了吗。”不过……抱歉了，特雷西斯哥哥。

听到特蕾西娅近乎沙哑的声音，腓特烈眼角闪过苦涩，也不敢再和特雷西斯纠缠，猛地发力弹开了特雷西斯的长剑，随后蓄力，摆势，一记腹击猛地将特雷西斯振飞到了一旁的石柱上。

几乎是一个瞬间，特雷西斯便撞在了坚硬的石柱上，伴随着石柱的悲鸣，特雷西斯的腹部被前后两股力量冲击，最后撞倒石柱。

伴随着一阵灰尘的飞舞，特雷西斯面目挣扎着吐出几口鲜血，死死的以躺坐的姿态瘫在了石柱下端的残梁之上，哪怕是手指都无法挪动，除了颤抖之外什么都做不了。

特雷西斯腹部坚固的护甲被硬生生的砸出了一个拳坑，在四周留下可怕密集的蜘蛛网般的碎痕，胃部的酸水翻涌，不出意外的话特雷西斯的内脏被震碎了不少，但并没有伤及主要器官。

百米外，士兵们看到这一幕纷纷想要冲过去将特雷西斯撤出战场，但都第一时间被凯尔希叫停，勒令接下来的战斗一步都不许靠近。

加.1?0"'1?" ?气".死:!我""9; :!4:9!8.?
;'
, .一";零',①?" !.其?,实";五;:酒! !④,'啾',疤二:灵!! ?扒:巫"零'" ;'玖:三:六:; .九;:
."
;' ;"⑤;一;期"扒;. :?巴!?另!起""　,.流'伊本来特雷西斯凭借萨卡兹皇室顽强的生命力特雷西斯其实应该还能站起来甚至具备一定的战斗能力，不说再和腓特烈拼硬的，至少也能牵制一下。

但现在的特雷西斯却完全动弹不得，身体里的力量和体能不断丧失，就好像……被什么东西吸走了一样，但身体却好像再被缓慢的修复一样。

‘是腓特烈的力量吗……’

猛咳出一滩黑血，特雷西斯强忍着剧痛看向腹部裂开的铠甲，暗紫色的能量灌满了铠甲的碎痕，原本蜘蛛网般的痕迹被暗紫色的流体能量所替代，深深的镶嵌在了裂痕之间。

那些能量在不断地蚕食着他的力量和体能同时也在不断反馈给特雷西斯生命力，一直修复着他被震碎的内脏，尽管速度很慢，但在不接受医疗的情况下，按照这个进度，特雷西斯大概也能在两天内恢复的完好如初。

但，腓特烈为什么要这么做？

瘫倒在石柱的残垣上，特雷西斯看着几十米开外疯狂对砍的两人，心中产生了疑惑，按照刚才一瞬间爆发出的力量来看，腓特烈完全可以一开始就把自己打趴下。

虽然特雷西斯有作为皇室的自尊，但这并不代表他很自大，相反他能认清自己有几斤几两的水平，说句实在话如果特蕾西娅身体健康并且想的话，他保证自己在特蕾西娅的攻势下抗不住三个回合。

如果是动用了魔王力量的特蕾西娅，特雷西斯一个照面就会被杀死。

而显然此刻的腓特烈也有这个秒杀自己的资格资格。

不过特雷西斯对此并不悲哀，因为他本身就不擅长力量，比起正面的战斗，所谓摄政王更加适合的是阴谋、策略和政治。

特雷西斯本身的力量并不弱小，但与他擅长的领域相比那就变的不值一提。

作为嫡长子，尽管血脉不及特蕾西娅纯净，但他的身上也掌握着魔王的传承，或者说每一个嫡系都会获得魔王的一部分传承，这些传承会寄托在萨卡兹皇室的血脉内，血脉纯度越高越容易得到先皇的认可，从而得到力量。

而特蕾西娅无疑是其中的天之娇女，几乎完全纯净的血脉获得了最强大的传承，而特雷西斯尽管有所不及，但还是得到了来自先皇的智慧，或者说是一些指点，总之摄政王之名并非空头支票。

特雷西斯确实有担当摄政王的这个能力。

可，此刻感受着腹部那股古老而又深邃的力量，特雷西斯不由得怀疑，难道腓特烈也得到了先皇的认可吗？

可如果他得到了那份力量为什么不回来？为什么要掀起内战呢？他完全可以凭借这份力量回到卡兹戴尔投靠特蕾西娅，而不是果断内战。

要知道即便是当时的自己也没有真正确定是否要掀起内战……

等等…掀起，内战……

思维因为身体的暂时瘫痪而变得更加活跃。

特雷西斯回想着内战以来种种的巧合和腓特烈各种自废根基的行为和那些来自西部的匿名贵金属和稀缺物资。

以及占领地中被整齐摆放归类的物资和各种基础设施、军工厂、工厂、作坊、农业基地……

  


第13节


  如果是一两次，特雷西斯或许可以将这些归咎为巧合，但巴别塔进军的地方一直如此，腓特烈的军队甚至没有销毁一点东西，就连补给都留在原地。

本来，特雷西斯认为是腓特烈不得民心军心，导致了军队人民对他阳奉阴违，但现如今，感受着身体内被缓缓修复的内脏和暗伤，特雷西斯意识到，自己似乎被腓特烈算计了。

不…不是似乎…而是，一定……

腓特烈在帮助他们，引导着内战的走向，就像棋盘上的棋手指引着棋子按照计划移动……

巴别塔被腓特烈骗了，特雷西斯被骗了，特蕾西娅也被骗了，所有与腓特烈为敌的人，都被欺骗了……

“呵呵，北部的沦陷…揭穿我计划和布局的提醒信…匿名的物资…泰拉国际上的援助和认可……呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈。”

想明白了一切的特雷西斯笑了，他笑的很凄凉，很悲伤，像是自己所做的一切明明都是被人安排好，还认为自己是自立自强的人在得知了真相时一样。

愤怒？悲伤？自嘲？悲哀？

或许都有吧，但不可否定的是，特雷西斯和特蕾西娅都被腓特烈骗了，甚至整个泰拉都被名为腓特烈的皇储骗了。

“他根本就不是想要皇座啊，特蕾西娅，他想要的是一个强盛的卡兹戴尔……”但代价……是他的生命啊。

挣扎着想要起身的摄政王，忍着身体传来的剧痛低声呢喃，特雷西斯想要去阻止刀剑相向的两人，这一刻他的眼前闪过了许多回忆，第一次见面，第一次谈心，成为知心的朋友，第一次逃出皇宫，第一次接触到外面的世界……

奇怪的是，这些美好的记忆中永远都有一个萨卡兹的身影——腓特烈。

染满鲜血与尘埃的披风残破的在他的身后随风摇晃，特雷西斯靠着长剑作为自己的支点艰难的站起，一次跌倒就再来一次，结痂的伤不断的裂开流出殷红的鲜血。

呼啸的风卷起他凌乱的发丝，翻飞的尘埃似乎想要让他止步于此，身体中也像有着寄生虫一样着蚕食着他的仅存的力量。

特雷西斯从未觉得站起来有这么的困难，那些腹部的能量在疯狂阻止自己，它们执行着腓特烈的意志想要把特雷西斯困在原地，让他在无声之中见证腓特烈的死亡。

但……

“你做的一切怎么能让我视而不见啊！我愚蠢的弟弟！！！”

近乎疯狂的嘶吼从特雷西斯的喉中传出，猩红的能量刹那间在他的四周飞舞。

无数的能量从卡兹戴尔的大地上剥离而出，汇聚到特雷西斯的身上，极速的修复着他的身体。

他的执念与决心点燃了那潜藏在他古老血脉中蕴含的传承。

不愿接受失败，不愿接受无能为力的结局，不愿接受至亲的厮杀……

他是兄长，但从小到大却极少担当这份责任，他总是在腓特烈的身后，依靠着腓特烈，无论遇到什么困难，都总是会被腓特烈帮忙解决。

在冰冷的宫廷中真正体验到亲人的温暖，消除了与特蕾西娅间的间隔和误会，拥有了本该不应拥有的美好童年，立下了与本来完全相反的誓言……

拼命的磨练自己，锤炼自己的意志与身躯，渴望着有朝一日能够挺身而出保护腓特烈和特蕾西娅，带领着萨卡兹们走向复兴之路。

但最后却还是腓特烈在帮助他们，让他和特蕾西娅联合，让他们团结人民，获得援助，铺好了一切都道路，却把自己当做这一切美好的牺牲品。

看着拿到勉强应付特蕾西娅的暗金色身影，特雷西斯的心被深深的触动。

腓特烈为卡兹戴尔付出了太多，为自己和特蕾西娅付出了太多。

十几年的忍辱负重，十几年的布局，果然啊……

“腓特烈，这么多年了，你还是没有忘记最初的誓言啊……”

那份保护自己和特蕾西娅，复兴卡兹戴尔，那份你所认为的‘完美’结局。

可……没有你的结局，又哪里称得上是完美的结局啊？腓特烈！

猩红的能量越发的浓郁，不断的修复着特雷西斯受伤的躯体，一点点的剔除着腹部能量。

“这次…轮到我兑现誓言了！！！”

迈着带着血痕和尘埃的铁靴，特雷西斯感受到了足以改变一切的力量，他要守护自己那一日在月光下的誓言。

因为他是兄长！

因为他是特雷西斯！

因为……

“我可是摄政王啊！！！”

【Er  ist  der  Regent！！！】

ps1：写不出感觉，唉，qwq

ps2：求推荐票，间贴，评论。

ps3：希望有人品鉴一下本书的不足写点建议性评论，觉得本书缺什么了也可以写，作者会认真看，并且努力写好的qwq

ps4：问一下有多少人在看？

第十六章  摄政的力量

先王的记忆如同碎片，像春季的柳絮飘荡在虚无的黑色空间之中。

【决定好了吗？】

先王的身影站在黑暗的彼方，看着满身尘埃的特雷西斯，他握着剑屹立在黑暗中，带着破碎的传承游荡了不知多么漫长的岁月。

祂在等待，等待下一位摄政的出现，等待一位不是魔王却有魔王资格的存在的出现。而在漫长的等待之中，今日特雷西斯来到了此处，但祂不会强迫特雷西斯，祂是荣光的摄政，不被承认的阴影中的魔王，但祂也有着自己的矜持。

但特雷西斯能够到达这里，已经说明了答案。

“如果这份力量能够改变局面的话，为什么不呢？”

平视着阴影中的身影，特雷西斯语气平静道，他通过哪些破碎的宛如玻璃残渣一样的飘絮中认出了祂的身份——卡兹戴尔帝国第六王朝荣光之摄政，一位名字都被磨灭了存在。

不存在于萨卡兹的历史之中，不存在于萨卡兹的认识之中，不被卡兹戴尔所认可的魔王。一位一手铸就了卡兹戴尔千年伟业根基的阴影之王。但祂存续在皇室的血脉之中，带着破碎的传承和永恒的孤独与等待。

【那…吾问你，汝是否做好了承担黑暗逆行的责任,是否牢记皇室之恩典,是否牢记己身的责任,是否愿用汝的一切铸就卡兹戴尔的伟业，是否愿意扛起萨卡兹的旗帜，是否……】

言语的同时，祂拔出了地上的长剑，剑锋指向特雷西斯，周围破碎的记忆碎片和传承反衬出祂与特雷西斯的面容。

【愿意承担起摄政之名？】

亮银色的双眼直视着特雷西斯金色的双眼，祂的眼神如同尖锐的利刃，寒光中透露着未被岁月磨灭的锋芒，仿佛想要看穿特雷西斯的灵魂与思想。

身上积压千年之久的威压和气势一瞬间爆发出来，澎湃的气场挤压着空间形成了如同狂风般的空间洪流。

空间被无情的撕裂，象征着传承和记忆的碎片疯狂的在空间之中震荡，像是威慑，又像是在警告特雷西斯这一切都并非是儿戏，一但抉择，就必须要扛起名为‘摄政’的责任。

摄政之名，即便被历史所抹去，即便被卡兹戴尔的人们所唾弃，即便暗淡千年，祂也不允许有萨卡兹将摄政当做小儿的玩闹。

摄政王，不仅是名号，不仅象征力量，更是要在暗中背负着萨卡兹的罪孽，不计一切代价的延续卡兹戴尔的繁荣，哪怕嗜杀至亲，哪怕带给整个世界一场残酷的血洗，哪怕在身后留下无尽的残骸，也在所不惜！

“我愿意担当起摄政之名，指引萨卡兹一族的前进。”面对惊天的气势，特雷西斯没有恐惧，没有畏惧和害怕，他平静的面对着狂风暴雨与令人窒息的威压，毫不动摇。

特雷西斯早就做出了自己的抉择，如果能够让三个人破除萨卡兹皇室命运中必定的诅咒，那么背负摄政王之名有何不可？

要知道他早就是摄政王了。

加..1'0::1,; !气?;死!:我;;9? ,4?9;8;?
"'
;" "一"零:"①?: .!其;实''五'酒? .:④!啾?疤二:!灵:: !.扒"!巫..零:, .玖.:三!六?? "九,
;
", '.⑤:一'.期;?扒?" ,!巴!另',起!? ';流!伊【……哼，有趣的年轻人，那么从此刻开始，你便是新一代的摄政王。】

【牢记你的誓言，固守你的本心，珍视你现在身边的人，不要让卡兹戴尔重蹈覆辙，这…就是成为摄政的代价。】

伴随着最后的感慨和警告，祂的身体如同玻璃一般开始层层碎裂，最后像是被人触碰了一样，化作了黑暗中的星星光辉。

特雷西斯下意识的伸出了双手，随后一把银色的长剑和一柄暗金色的手杖落在了特雷西斯的手上，无数的碎片像是找到了目标的战士，从四面八方涌入了剑和手杖之中，随后黑暗消失不见。

两年前，特雷西斯曾经来过这里，当时的先王也曾要问过他同样的问题，那是的他迷茫不知自己是否能够扛起这份负担，但他也不愿意放弃那份力量，差一些在混沌中迷失自己，要不是腓特烈曾对他说过很多保持本心的话，特雷西斯恐怕已经变成冷酷嗜血的怪物。

而今，他再度回到了黑暗的空间，但这次名为特雷西斯的摄政王已经不再带有一丝的迷茫，他是为了力量而来，为了为好的未来而来，面对先王的威压他也能保持自己平静如水的心境。

能够真正的担当起摄政王的责任，淡然的接受这份来自千百年前的力量传承。

此刻…特雷西斯要让这故事的结局，按照自己想要的方向改变。

他…要守护自己爱的人！

“真是强大的力量啊，如果是两年前我一定会迷失吧……”

“不过算了，腓特烈，我会告诉你，你骗不了所有的人。”

意识回到身体之中的特雷西斯感受到了身体内澎湃的力量，血液在不断地沸腾，他能感受到大地的颤抖，卡兹戴尔的土地在欢迎这摄政王的回归。

特雷西斯召唤出银色的长剑，锋利的长剑没有特蕾西娅的武器那般惹人眼目却暗藏锋芒，蕴育着杀机。

身体的伤势早已被摄政王残存的力量修复，特雷西斯此刻彻底承担起来摄政王的一切，伴随着音爆的声音，提剑冲向了与落下战马的特蕾西娅缠斗的腓特烈。

‘什么？特雷西斯居然能突破那份力量……’感受到自己用来禁锢特雷西斯的力量几乎被蒸发，腓特烈借着特蕾西娅的力量将自己弹开到了十几米开外的地方，看着如同子弹般冲过来的特雷西斯，先是惊讶，明白发生了什么后又暗道不妙。‘原来如此，是摄政王的力量吗？啧，难办了。’

如果说单独一个特蕾西娅自己还是能够玩弄于股掌之间，魔王的传承固然强大，但特蕾西娅还不能完全掌握，再加上源石病的拖累，腓特烈完全可以让一切按照计划继续。

但现在，横生变数，不过腓特烈也做过预案，除了感到了一丝难办以外，他有办法让自己的布局继续下去。

“兄长身上的这股力量……算了，先解决腓特烈吧。”看到如同风一般略过自己身旁，追击到腓特烈身前和他进行第二轮战斗的特雷西斯，特蕾西娅敏锐的感受到特雷西斯身上那股奇怪的力量，心中不免有些惊讶。

但很快这份惊讶就被特蕾西娅压了下去，因为她知道现在的目标是打败腓特烈，至于特雷西斯身上那股不弱于魔王的传承力量从何而来，之后特蕾西娅再问特雷西斯也不迟。

这次有两位魔王级别的战力入场，腓特烈想必插翅难飞。

提着漆黑的长剑，特蕾西娅奔向对砍的二人，而这场决定卡兹戴尔命运的一战也进入了最终的阶段。

ps1：找作者可在书评区第一个顶置，作者每天看三次

ps2：求票票求推荐求建议求间贴

ps3：建个书友群吗？建的话这里留个爪，人多的话我见一个可以催更，或许有用？

第十七章  要被生擒了？

【战斗进入了最后的阶段，你不断的诱导着两名皇储，希望他们能够对你发动更加致命的进攻，但他们偏偏每次攻击都不不能致你于死地。】

【伴随着时间的推移和体力的流逝，你逐渐感到了危机感，如果再这么下去你很有可能被生擒，而经过了一系列的思考和缠斗后，特蕾西娅和特雷西斯也决定配合准备擒拿你。】

【而你也做好了最后的准备。】

【提醒：本次模拟还剩下两个小时的时间，请尽快完成本次模拟。】

“特蕾西娅，腓特烈已经体力不支了，你负责把牵制腓特烈的攻击，我会把他一次击倒完好的带回来。”

特雷西斯和特蕾西娅在与腓特烈互相缠斗了将近十几个回合后逐渐感受到了疲惫，尤其是特蕾西娅身上的源石结晶也因为过度的源石技艺的适用而增生了许多，特雷西斯也累得有些气喘吁吁。

两个人尚且如此，被夹击的腓特烈的情况就更加的糟糕了，浑身上下都是深浅不一的伤痕，遍布全身，坚固帅气的铠甲已经被砍得支离破碎，帅气的面庞沾满了灰尘与汗水。

特雷西斯说得不错，腓特烈此刻的体能已经压榨到了极限，随时可能瘫倒在地，而此刻出手恰好是对于他们最有利的时机。

“嗯，兄长，我会努力的。”

特蕾西娅小口的喘着气，听到了特雷西斯的计划后抹去了脸庞留下的汗珠，随后微笑着拿起了长剑，对着腓特烈的方向，最后认真的询问，

“还要再打下去吗？腓特烈，要知道你是没有任何胜算的。外面都是我们巴别塔的人，如果现在你投降并且告诉我一切的真相，我以卡兹戴尔女皇的名义起誓，我会赦免你曾犯下的罪行并且许诺你亲王的地位留在巴别塔的权利中心。只要你投降的话。”

讲真的，特蕾西娅的这个条件非常的诱人也足以看出特蕾西娅的诚意和真心，毕竟现在的腓特烈已经成为了萨卡兹人人喊打的罪人。

而特蕾西娅甚至不惜牺牲自己的威信和号召力也要保全腓特烈，将他留在权利中心并让他以亲王的身份活下去，再加上特蕾西娅言而有信的品质。这劝降无论怎么看都不会有人拒绝。

毕竟反叛是为了什么？无非不就是钱，权，地位。

特蕾西娅这劝降则是直接全都给许诺了，甚至连罪行也一并赦免，这无论怎么看都不是能拒绝条件。

如果不是明白自己心中的真正目标，说不定腓特烈此刻真的就投了。

但……他的模拟时间就剩下了两个小时，十几年的人生体验让他已经有些遗忘自己是谁，究竟是腓特烈还是苏沐？

有时候腓特烈也想过放弃苏沐的身份，留在模拟的世界之中。但看着那不断流逝的模拟时间，腓特烈明白自己终有一天会离开这个模拟的世界。因此利益、名誉、声誉对他都毫无价值。

所以，腓特烈才会做出这对自己百害而无一利的计划，他绝非高尚到可以舍弃一切的人，但如果是用自己残余的生命去创造一个本不存在的美好的未来，腓特烈绝对愿意。

而看着与记忆中不同的特蕾西娅，腓特烈也露出了一抹微笑，因为特蕾西娅并没有那么的成熟，也没有那么的虚弱，她身旁站着凯尔希、博士和特雷西斯，不用那么的劳累，也不用被迫去接触这个世界的黑暗。

她的身后有绝对支持她的人民，不用以善良包容不爱她的人。

她的脚下是完整无缺的卡兹戴尔的土地和被补全工业科研空洞的国家，只要特蕾西娅好好的带领着人民，那么强大的卡兹戴尔必将复现。

虽然自己没能看到那一幕的出现，但正如曾经故乡中的先烈们一样，看不到那盛世，但也足够了，因为那盛世必将在不远的未来成为真正的人间画卷。

“好啊，说得好啊，特蕾西娅姐姐。”带着苦涩笑容的腓特烈强撑着自己的身体，看着特蕾西娅认真的申请和炙热的眼神，想要去摸摸那粉色的脑袋，却发现自己与她之间已经有了很远的距离。

虽说已经做好了决断的心理，但果然心理还是不好受啊……

心中产生了一丝的不舍，但很快腓特烈就将它割舍，因为凯撒的末路不应该有遗憾和悔恨。

而特蕾西娅在听到腓特烈的回答后先是一喜，随后兴奋的问，

“所以腓特烈，你是同意投降了吗？！”

  


第14节


  说着特蕾西娅向腓特烈走了一步，那兴奋的神情似乎只要腓特烈点点头她就会立刻把剑扔掉去给腓特烈一个大大的拥抱一样。

负面情绪早已经在战斗的过程中宣泄，通过自己的源石技艺窥探了腓特烈内心的特蕾西娅尽管不清楚腓特烈的计划，但也逐渐想明白了一切。

作为皇女的特蕾西娅并不固执愚蠢，何况她也通过腓特烈那与多年前一样不曾改变的对自己和特雷西斯的感情确定了一件事。

那就是腓特烈绝对不会害她，也不会出卖卡兹戴尔和卡兹戴尔的人民，这对于特蕾西娅而言就足够了。

这也是为什么，特蕾西娅的攻势自特雷西斯参与之后，逐渐变弱，变缓的原因，否则两个魔王级别的全力夹击，腓特烈现在多少应该沾点死字。

‘投降吗…希望腓特烈不要那么固执吧。’

特蕾西娅的一旁，特雷西斯闻言，虽然察觉到了腓特烈话语中的一丝苦涩和几分不对，但也收起了自己的武器，因为腓特烈已经没有战斗的意愿。

腓特烈的长剑已经卷刃，铠甲已经破损，身体已经压榨到了极限，再打下去也是无用功，因为特蕾西娅和特雷西斯是绝对不会杀了他的。而腓特烈也没有机会自杀。

所以投降无疑是最体面的结果，总比最后被生擒好。

何况特蕾西娅已经许诺了那么多的保证，再怎么说特雷西斯和特蕾西娅也是他的哥哥和姐姐，是绝对不会亏待他的，毕竟说的再深一些，那就是萨卡兹皇室的血脉还需要有人来延续。

ps1：改错字，炸了qwq，重新发了，倒霉死了，唉

ps2：求票票，求推荐票，求评论间贴，求建议qwq

ps3：论QQ群是否建立。

第十八章  不得不战斗下去的理由

毕竟别看特雷西斯平时冷着脸一副正经的样子，但对于特蕾西娅和腓特烈的某种关系可是能够和玛丽娜聊到一起的，玛丽娜是什么成分大家心里都清楚。

所以综上所述，特雷西斯其实也不是什么好东西无论那个角度来讲。

而最后特蕾西娅和特雷西斯的视线目光都集中在了腓特烈的身上，似乎在期盼着他的投降和回归，他们会为腓特烈正名，让他能够重新回到阳光之下，沐浴人民的欢呼。

再看腓特烈，他面对着特蕾西娅和特雷西斯的期盼微微叹气，如果条件允许他一定会同意，单玉国卡兹戴尔真的有那个条件，自己也不至于故意挑起内战，所以腓特烈明白他终究会让他们二人的期望和给出的机会变成失望。

如果有机会，好好补偿他们吧……

心中默默叹息，腓特烈激发了血脉中的传承，或许自己的血脉并不纯正，但那份来自皇室血脉深处的先王的认可，确是不可否认的事实。

此刻他也该完成老魔王或者说他的养父与他的约定了。

既然萨卡兹一族的诅咒和宿命无法避免，那就让一切换一个方向发展，腓特烈并不害怕这一切会对自己造成什么。

谁让他也没有多少的时间了……

正如一开始时，腓特烈所想的那样，他即便在模拟中死亡也仅此而已，现实中的那个自己不会死去，那就足够了，自己的死亡只是模拟的结束，所以腓特烈完全可以和一个没有退路的赌徒一样，压上一切的赌注。

如果一个不存在的人的死亡可以让存在者的未来迈向光明，那么本就不存在的人的死亡不就有了更大的价值？

腓特烈从始至终没有亏待过别人，唯独有所愧疚的就是牵挂着自己的哥哥姐姐，或许说起来很不可思议，但腓特烈能感受到血脉之中那种亲人对自己的思念。

所以……他必须要让特蕾西娅和特雷西斯走向完美的未来，即便是献祭了自己。

他，腓特烈，绝对不能投降！

“抱歉，特雷西斯哥哥和特蕾西娅姐姐，虽然我很想要投降，但腓特烈我这一次，有不得不拒绝的理由。”

苦涩的摇头诉说出心中的苦楚，与亲人多年分离相见后又成为了敌人的心情是难以言喻的苦楚，或许腓特烈可以不管不顾直接带着自己的亲卫们回到卡兹戴尔，帮助任意一方赢得内战，或者让两人完好无损的活到内战结束。

但，等到内战之后卡兹戴尔的领土被分割，肢解，薄弱的家底被战火烧成灰烬，无数的萨卡兹为了各自的信仰死亡，大地生灵涂炭，人民背井离乡，那样的结局真的会是‘好’的吗？

不，绝对不是，至少那最后的结局绝不是腓特烈，或者说，绝不是苏沐想要看到的结局。

加,1!'0:1"; !?氣,死?,我""9. '4.!9!８'
::
:, ??一"零:"①; .其.实.五":酒!　":④,啾.:疤二:靈!? .扒.巫';零: '玖?:三"六'"　?九!!
;
.. ?.⑤,一''期!扒,? "巴;另,.起!: ;流,伊他受够了这片大地给予人们的痛苦，萨卡兹们生于黑夜，好不容易出现了一抹光芒难道就必定要泯灭吗？

腓特烈绝不不认同，在现实中他或许已经无力改变既定的事实，但至少，在这个模拟的世界里，他要改变一切，让一切走向真正的完美结局。

所以，腓特烈有不得不战斗下去的理由。

为了萨卡兹，为了卡兹戴尔，为了…他心中重要的人！！！

“诶？可…可，为什么，腓特烈？你为什么要这样啊！？”被腓特烈毅然拒绝的特蕾西娅微微一愣，脸上的情绪变得有些激动，她不明白自己的蠢货弟弟究竟在固执什么，难道他就这么不愿意回到自己的身边吗？

特蕾西娅显然已经给出了足够的让步，甚至已经在行动上展现除了诚意，但腓特烈却仍然拒绝，难道他真的觉得姐姐不会对他生气吗？！

“特蕾西娅，冷静，不要过于激动。”相比起特蕾西娅，特雷西斯的情绪就稳定多了，或者说他理解腓特烈的选择，但这不代表特雷西斯会支持，

“如果想要知道答案，不如先把腓特烈打趴下，再慢慢询问为什么他要这么做。”

冷静的给出了最佳的解决方案，特雷西斯再次握紧了长剑的剑柄，对准了腓特烈，而对此腓特烈只是苦笑着应对。

但，这一切确实应该有个结果了。

“对，兄长，你说的对，只要把腓特烈打倒就好了……”

听到了特雷西斯的话，特蕾西娅冷静了下来，粉色的瞳孔中是冷静的神色，显然皇女稳定了自己的情绪，并且重新举起了手中的武器。

“……唉，那这样吧，特蕾西娅姐姐。”而在这剑拔弩张之时，腓特烈看着面色坚决的两人，微微叹息，在心中默默的道歉，随后假笑着说道：

“如果你可以一击直接把我手中的剑斩成两段，我就答应你的要求投降，到时候要杀要剐，悉听尊便，如何？”

“唉？真的吗？”听到腓特烈话，看着对方不像是说谎的表情特蕾西娅略微迟疑的问道。

随后悄悄的开启了自己的源石技艺打算通过对腓特烈心灵的窥视来推测腓特烈的真心。

一般人这种情况或许就被特蕾西娅识破了，但腓特烈早有预料和防备，催动了身体内传承中的力量小心的将错误的感情传递给了特蕾西娅。

不过由于自身掌握的魔王的力量不够纯正，腓特烈也不清楚传递出去的信息会是什么，只能勉强算是正面的情感并且足够掩盖自己接下来的行为。

一旁的特雷西斯对腓特烈最后的话略显怀疑，但由于察觉了特蕾西娅动用源石技艺的行为也没有急于擒拿腓特烈，而是默默的等待特蕾西娅的结果。

如果特蕾西娅说没问题的话，那么用一招让腓特烈彻底屈服有何不可呢？

即便腓特烈故意装上去，且不说特蕾西娅会不会真的用出全力，即便用了，特雷西斯凭借现在短时间内足以匹敌魔王的实力也能保全腓特烈。

这波根本就是优势在我，怎么输？

只是……自己的妹妹，为什么突然脸红的这么快？

对于特蕾西娅的异常表现，真·摄政王特雷西斯表示疑惑。

ps1：求票票，求评论间贴

ps2：模拟将会在这两天结束，这一次写的不好，但作者下一次会努力，希望各位读者大大支持！

Thanks?(?ω?)ノ

ps3：关于QQ群真的就没人想要让作者建一个吗？qwq

群聊，刚才意外了

如题，作者桑开了个群聊，欢迎各位读者大大入住

QQ群：787724193

如此，希望大家进来看一看qwq

100100100100100100100100100100100100100100100100100100

(?ω?)(*?▽?*)Thanks?(?ω?)ノ

(≧?≦)ノ

刚才有点小意外，抱歉啦……

第十九章  不得不离开的家

喜欢，是个很简单的词语，但却包含着许多不同的含义。

而对于此刻的特蕾西娅而言，感受着源石技艺从腓特烈哪里检测到的满是‘喜欢’‘爱’‘仰慕’等情感，腼腆的少女是直接羞红了脸，同时大脑也开始疯狂超速胡思乱想。

‘诶！我，我们是姐弟吧？那种关系是不行的吧？’

‘可…可腓特烈又不会亲弟弟，我们祖上的关系也很久远，应…应该是没有问题的吧？’

‘但这是你的弟弟啊！特蕾西娅！你可是皇女啊！未来卡兹戴尔的女皇，你…你怎么能……’

‘可，可腓特烈喜欢我诶！！！’

‘那万一腓特烈喜欢上别的女人怎么办……’

‘呵呵……不会的，如果有那么一天我就把他的四肢卸掉，关起来永远陪在我身边……’

‘那么孩子应该叫什么？’

……

很快啊，本身就对腓特烈有一些不清不楚想法的特蕾西娅就彻底想歪了，原本还想要以姐姐的身份用道德来压垮自己，但最后却越来越难以压制，脑袋也越想越歪，甚至连第三胎叫什么都想好了。

脑袋里像是有小天使和小恶魔在不断的左右特蕾西娅的思想，但按道理来讲小天使应该是维护特蕾西娅道德和纯洁的一方，但很快小天使就和小恶魔统一战线一起冲击特蕾西娅的大脑，很是神奇。

就连腓特烈喜欢上别人的处决方案都是小天使给出的，可谓深情。

但特蕾西娅在痴女般的幻想时外在的表现在外人看来却像是在认真的施展源石技艺，至少腓特烈和特雷西斯没有往别的方面想，都是认真的盯着特蕾西娅，尽管脸红的很奇怪但至少表面上特蕾西娅还一脸严肃。

没错，一脸严肃的脸红，还时不时的冒蒸汽，甚至偶尔还会让腓特烈和特雷西斯眼前产生粉色爱心气泡的幻觉气场。

“特蕾西娅，回神了……”

“姐姐，你或许该同意一下我的提案了？”

终于在良久以后，兄弟二人默契的对视了一眼，随后小心的同时开口，瞬间就将特蕾西娅从粉红色的迷梦中呼唤了回来。

“啊勒？我发呆了……咳咳，总之，腓特烈，你确定只要我能把你的剑砍成两半你就同意投降吗？”

回神的特蕾西娅先是微微一愣，随后意识到两兄弟微妙的眼神，微红的笑脸顿时变得绯红，赶忙轻咳两声转移注意力的问向了腓特烈。

这一招很管用，反正一时间问题的焦点就来到了腓特烈的身上。毕竟现在要解决的核心问题就在腓特烈的身上。

至于特蕾西娅略显奇怪的表现则是被完全忽视，主要和次要特雷西斯和腓特烈还是分得清的。

“嗯，没错姐姐，只要你能一击把我手上的剑砍成两半，到时候你们想对我如何处理，我都任凭你们发落。”

认真的点头，腓特烈轻笑着将卷刃的剑呈现在了二者的面前。

特雷西斯若有所思的看了腓特烈一眼，随后点了点头说到：“我没意见，那么你呢，特蕾西娅？”

“我？我当然同意，不过……”表示同意后，特蕾西娅顿了顿似乎想要说什么条件，粉红色眸子俏皮的看着腓特烈，泛出了危险的眼神打量着腓特烈，像是看着待宰的猎物的母狼一样，看得腓特烈浑身上下毛毛的。

“不，不过什么？”声音不自觉地颤了一下，腓特烈有一丝慌乱，脑袋也不由得胡思乱想。

不会特蕾西娅看穿自己的【欺诈】了吧？这不可能啊，自己可是凭这个能力骗了维多利亚几座移动城市的物资啊。难不成今天真要当阶下囚不成？

似乎是看出了腓特烈眼神中的慌乱，意识到自己的视线可能太过富有侵略性的特蕾西娅眨了眨眼睛，温柔的轻笑：“不要紧张，小腓特烈，姐姐只是希望到时候能够让我先惩罚一下你，当做这几年你不给我寄信，还挑起内战的微不足道的惩罚，不知道可以吗？腓特烈？”

说着，特蕾西娅又看想了特雷西斯，笑着问道，

“还有兄长大人，能满足一下我的这点私心吗？”

特雷西斯看了看特蕾西娅，宠溺的一笑，随后说到：“当然可以了，卡兹戴尔的女皇陛下，作为摄政王我还能违背您的旨意吗？”

特雷西斯当然看出了特蕾西娅想要干什么。

女王、地下室、监禁、姐弟。要干什么只能说清楚的都明白，不清楚的不用思考。

说着，特雷西斯就看向了腓特烈也露出了一个淡淡的但却显得有些慈祥的笑容……给腓特烈的感觉很奇怪，硬要说给腓特烈的感觉像什么的话，那大概就是看漫画时男女主虐恋了几百张最后终于要结婚的感觉？

总之很怪，让腓特烈心里发毛。

但，看着这温馨的场景，说实话腓特烈也不好拒绝，尤其是看着特蕾西娅期盼的小眼神，于是腓特烈便向着特蕾西娅点了点头发自内心的笑着说：“当然可以了，未来的女皇陛下。”

“嗯嗯，我知道了腓特烈，那么…欢迎回家！”说着特蕾西娅走到了腓特烈的面前，一把抱住了比自己高了一个头的腓特烈，在他充满结实肌肉的胸口上蹭了蹭。

特雷西斯也笑着走了过来，搓了搓腓特烈染灰杂乱的暗金色碎发，充满磁性的声音尽管冷淡却又温和的说道：“尽管，你引起了内战，但我大概知道了你的计划，干得不错，还有…欢迎回家。”

温暖的怀抱和突如其来的温馨打了腓特烈一个措手不及，他根本没有料到这一幕的出现，但感受到血脉之中相连的孽动，腓特烈没有破坏这美好的画面。

“这，嗯，我回来了……”霎时间，腓特烈在外人看着冷峻的面庞变得柔和，喉咙上下滚动，最后没有将倔强的话吐出，或者说没有此刻沉浸在久违的家的氛围中就是腓特烈最后的倔强。

一时之间原本腓特烈在被战火洗礼后大楼衬托下孤身一人的画面变得温馨，幸福起来，三个人的命运走上了完全不同的道路，在此刻显得无比的温馨，如同一张全家福一般。

如果不是扮演时间仅剩的两个多小时，腓特烈多希望这份温暖能永远的持续下去，哪怕这只是一次模拟。

ps1：欢迎大家入群催更。

  


第15节


  ps2：求票票，推荐，月票，打赏，刀片，间贴还有评论！

咨询，下一个模拟

咳咳，咨询一下写一个模拟写什么。

卡兹戴尔明天写完。

加.'1;0.:1. ,气:死:;我!9!! !"4;!9,8;;
!:
": !:一,零?①: :!其''实;五.酒.! :④;,啾.'疤二?灵' :'扒:;巫?零? ?,玖;三?六,' "九:
"
:: !:⑤?一??期.!扒., ,巴!;另'"起?? !流.:伊以下是可选择的内容

斯卡蒂（海与少女？）

史尔特尔（和你奶奶的荒野冒险）

浊心斯卡蒂（一场关于救赎与友谊的故事？）

霜星（保护北极兔！人人有责！）

塔露拉（重振整合荣光，吾辈义不容辞！）

银灰（天才少年们的击剑快乐生涯顺便铲除雪山敌对派系？）

年（拯救大兵令+夕小姐？）

以上是本次选择，由于卡兹戴尔第一次模拟所以卡兹戴尔系人物暂不放出，避免重复度过高。

ps1：给点票票呗qwq

第二十章  腓特烈的落幕

但……自己没有如果。

温存了名为‘家’的温馨带给自己的温暖，腓特烈沉重的收回了自己释放出来的本心，再次平静了动荡的心境。

他明白自己不能沉浸在温柔乡中，自己或许可以活下去，但民意如何？维多利亚的报复如何？各国的代表会怎么看？

如果腓特烈之后还在的话，或许自己可以假死，或者用各种手段帮助卡兹戴尔摆脱以上的种种，但前提是自己在…可剩余的扮演时间只剩下了两个多小时。

腓特烈明白这里的一切只是一场模拟，但哪怕是模拟他也不想拿自己亲人的性命去下赌注，即便十几年不曾见面，但萨卡兹皇室之间血脉相连的惺惺相惜之感只会让他们之间的感情在十几年间越发的深厚。

而且他也不确定两个多小时后的自己，是否会是‘自己’。

因此，只有自己真正的死亡，让名为腓特烈本不该存在于世界的局外人彻底的死去才能让这个好不容易有了翻身机会的故国一个喘息之机。

至于维多利亚，腓特烈留下了那四个军团就是最大的保障，甚至能够在必要的时刻发动一场隐秘的政变，让维多利亚在无形中易主，成为萨卡兹们的阴影之国。

腓特烈深入观察了解过维多利亚表面光鲜亮丽，实际上早已腐朽的体制好军队，那令人嗤之以鼻的战力，除了皇室禁卫军外都是新兵蛋子和杂鱼或者贵族丢来镀金的废物。

有能力的人只能做大头兵，而无能者只要有贵族的头衔就可以营长起步，可笑至极。

若不是维多利亚现在还保持着纸面上强大的力量和大量殖民区域以及曾经日不落帝国的威名恐怕早就落到高卢的下场了。

不过也多亏维多利亚的腐朽和曾经遗留的威名，否则腓特烈的计划也不可能这么轻易的执行下去。

棋子都布好了，最后的一步就是让执棋者成为棋子亲自将自己放入死局，让另外两人成为执棋者。

而腓特烈也不准备再犹豫了，毕竟现在的卡兹戴尔还不安全，自己也在这个世界待了太久了……

“那么，开始吧，特蕾西娅姐姐。”轻轻的揉了揉特蕾西娅柔滑的脑袋，腓特烈感受着一如既往的手感，心中泛起了波澜，缓缓将自己血脉中残余的魔王的力量无声的注入了特蕾西娅的身体中。

自己差不多要离开了。

“嗯，我知道了，腓特烈。”松开了抱着腓特烈的双手，特蕾西娅轻笑着抬头看向腓特烈，只是对方那温柔的眼神下好像潜藏着什么令特蕾西娅不安的东西。让她的笑容也减弱了几分。

但这份不安很快就被特蕾西娅的好心情给压了下去，毕竟腓特烈已经给了保证，她相信腓特烈不会骗自己，就像她自始至终都愿意相信腓特烈一样。

“特雷西斯哥哥，记住照顾好特蕾西娅，不要让她被黑暗沾染。”

腓特烈看着特雷西斯，缓缓地叮嘱道。

闻言，特雷西斯皱了皱眉，但也没有多说什么，只是点了点头，腓特烈的话有些奇怪像是在说遗言一样。

…………

“那么，开始吧特蕾西娅姐姐。”

这次，算我欠你的。

腓特烈站在特蕾西娅的彼方，两人间明明只有几步的距离却像是隔开了一个世界的距离，而特雷西斯站在一旁看着这一切心中涌现了一些不安。

但特雷西斯最后按耐下了心中的这份不安，至少在他看来一切已经尘埃落定，拥有三位魔王级别力量的卡兹戴尔必将走向伟大，腓特烈也不会为了他可笑的计划去死。

但可惜，特雷西斯今天注定要失望了。

“那么，小心哦，腓特烈。”被腓特烈催促，特蕾西娅也不再拖延，掌控好力道，魔王的力量化作黑暗的能量附着在利刃之上。

随后，按照约定特蕾西娅冲向了腓特烈，对着那把卷刃的剑砍了下去，黑色的利刃如同热刀切豆腐一般，瞬间就将长剑斩断。

‘成功了！’

看到了这一幕，特蕾西娅欣喜的想到，但当她刚想要停止剑刃继续的挥下时，却发现自己的身体像是失去了控制，有一股陌生的力量在操控自己的身体。

剑，猛地挥下。

鲜血散落，溅在了特蕾西娅的脸庞上，少女粉色的瞳孔猛地收缩，眼中照应出了腓特烈带着歉意和释然的微笑。

特蕾西娅愣住了。

锃——砰！

特雷西斯在看到飙出的鲜血后面色一惊，猛地拔剑想将遏制特蕾西娅诡异的攻击却发现自己的剑被直接斩断——摄政王无法反抗完全体的魔王，这是亘古不变的契约。

但这不可能啊，腓特烈不也有魔王的部分传承吗？特蕾西娅怎么可能获得完全体的魔王的力量？！

特雷西斯的眼前闪过刚才腓特烈被特蕾西娅抱住时摸特蕾西娅头的画面，他突然意识到，自己又被腓特烈骗了，欺骗的内容…又是一个特雷西斯考虑不到的死角。

利刃伴随着足以撕裂钢铁的力量，黑色的能量附着在剑上拖着剑影顺势而下，鲜艳的血花是腓特烈给与特蕾西娅和特雷西斯最后的赠礼。

皇室的命运再次被预言应验，只是这一次结果走向了另一个方向。

‘真是疼啊，不过完全体的魔王的力量这么强大，我也能放心了。’

胸口腹部的肌肉被无情的撕裂，新鲜的伤口被黑色的能量无情的渗入，透过伤口绞杀细胞和生机，强劲的心脏被狂暴涌入的源石能撕扯，魔王的力量如同撕扯猎物的野狼一般，在腓特烈的身体里疯狂的撕扯着他的器官。

感受着浑身上下传来的剧痛，在嘴角涌出一抹鲜血的腓特烈苦笑着瘫倒在地，这不是他故意为之，而是浑身的肌肉已经被那狂暴的力量绞碎，若不是自己体内残存些许魔王的力量和皇室强健的身体与之抗衡，腓特烈此刻恐怕已经成了一滩碎肉了。

当然，也正是因为那残余在腓特烈体内的魔王的力量才会让特蕾西娅这一击显得无比的致命，毕竟一个时代不能存在两位魔王，哪怕两份力量本为一体，也绝不会被容许存在。

否则一击刀伤，怎么可能重伤快要杀死腓特烈呢？

不过看到此刻完全体的特蕾西娅这么强大，腓特烈倒也能安心了。何况，特蕾西娅身边还有特雷西斯这位摄政王啊。

看着那把想要阻止特蕾西娅斩击而被斩断的银剑，由于黑色的能量而看不清特蕾西娅面容的腓特烈将目光看向了一旁面色不甘的特雷西斯，带上了些许挑衅的眼神。

那暗金色的瞳孔似乎淡淡的嘲讽在说：‘特雷西斯哥哥，你和我相比还是棋差一著。’

彻底的躺在了地上，溅起了一阵灰尘，腓特烈那几乎将他撕裂成两半的伤痕将鲜血洒满了大地，生机也随着腓特烈身下一滩鲜血向四周的蔓延逐渐丧失……

“欸？……腓特烈！！！！”

从腓特烈注入的魔王力量最后的操控之中挣脱出来，特蕾西娅瞪大了双眼，瞬间扔掉了那把黑色的长剑，不顾地下的鲜血跪在地上，也不顾腓特烈身上的灰尘将他抱在自己的怀中。

特雷西斯看着腓特烈凄惨的模样，哪怕是他也不由得开始慌乱，他早就知道腓特烈这小子葫芦里卖着什么药！他就应该直接打断这臭小子的腿！

但现在，说什么都完了，特雷西斯只能联系巴别塔中枢机构尽力的补救，

“喂！是巴别塔中枢吗？！快！我是摄政王特雷西斯！快让赦罪师那群老东西滚过来，还有立刻通知博士！凯尔希医生！以及罗德岛上的医疗组！！！”

“动用最高级别权限，如果有任何意外由我摄政王特雷西斯一人承担！快！！还有罗德岛陆行舰立刻马上来到洛林城！！！”

“要快！！！”

完全不顾所谓的礼仪矜持，特雷西斯近乎嘶吼的下达了命令，坚硬的战术耳机的表面被捏出了碎痕，随后在说出最后的话后直接被捏成了碎片，掉在了地上。

虽然特雷西斯对萨卡兹皇族的肉体和生命力有自信，但腓特烈的眼神和那完全体魔王的力量让特雷西斯根本无法冷静下来。

他…终究是被腓特烈算计了。

ps1：明天结束第一次模拟，有点拖节奏第一次写，抱歉各位读者大大qwq

ps2：求票票，qwq

ps3：QQ群787724193，欢迎入住

话说大家都很喜欢蒂蒂诶，我也喜欢蒂蒂，所以浊心蒂蒂大家一定更喜欢

第二十一章  离别，赠礼和改变的未来

【放弃吧，新一代的摄政王，这名皇储身体里有魔王的力量，他已经必死无疑了。】

‘闭嘴！老东西！我们家的事情轮不到你干涉！’

驱散了脑海中先王的声音，特雷西斯也不顾地面的鲜血，单膝跪下，握住了腓特烈一只悬空的手，声音无比颤抖的询问：

“腓特烈，你为什么要这么做？”

为什么？你要为我们做这么多？为什么明明已经到了最后，你还是不愿意放弃？为什么你甚至不愿意给我一个给你正名的机会？！

你明明是应该是卡兹戴尔的英雄啊！！！

“……为，为什么会这样，腓特烈，你说话啊…我，我不是故意要伤害你的。”而特蕾西娅已经泪眼婆娑，温柔清雅的声音带着浓浓的哭腔，她轻轻的摇晃着怀中虚弱的腓特烈，娇小的身躯微微的颤抖。

我究竟做了什么啊？我为什么控制不了我的身体？为什么会这样……

特蕾西娅在心中无比的懊悔自己的失手，虽然不知道为什么那一击那么的强，但特蕾西娅还是将这归咎于自己，而不是埋怨腓特烈。

“哈哈…不要那么悲伤啊，哥哥，我这么做当然是为了更好的未来啊。”被特蕾西娅的摇晃清醒了腓特烈在疼痛中的意识，他虚弱的咳出来鲜血，随后伸出一只可以动弹的手，虚弱的摸住了特蕾西娅微微颤抖的脸庞，轻轻地抚摸着安慰道：

“还有特蕾西娅姐姐，我知道你不想故意伤害我，但…我的死是必要的牺牲，是我在你身体里注入了残缺的那部分魔王的力量，才影响了你的身体。”

“所以…不用为此感到悲伤特蕾西娅姐姐，这片大地，每时每刻都有生命在流逝，都有人在死亡，为什么要为我而感到悲伤呢？”

说着，腓特烈顿了顿，暗金色的眼眸看着漆黑的天幕，满是乌云，人在将死的时候总会回忆，而他看着这一幕想起了小时候第一次带着他们逃离皇宫的经历。

加:1!.0;1" !'氣"'死""我:9': ;４,9:!8,
:
."　,一"零;①, ':其.,实'五'酒': !!④!啾.疤二;.靈' ,扒.巫.;零! ,:玖;,三';六? ?九!;
,.
" .⑤!!一"期?扒;　.!巴"另,起?; :流;.伊那一日，在星光下许下的诺言，他做到了。

用生命去守护家人，给他们一个完美的结局。

“可你是不同的啊，笨蛋…没了你的未来，怎么算得上更好的未来啊……”听着腓特烈虚弱的声音，特蕾西娅小手按住了腓特烈摸着自己脸庞的手，生怕那手突然落下。

但那不断下降的温度却也让特蕾西娅内心无比的恐惧，她第一次感觉到了幼时遇到困难时的无助，孤独，无力。

她本来以为自己不会再恐惧了，但事实证明特蕾西娅错了。

她还是当年的那个皇女，一个仍然依赖着腓特烈帮助的皇女。

她不能没有他。

“腓特烈…你这么做，真的有必要吗？”特雷西斯早已经卸下了冷漠的面具，腓特烈第一次见到如此无助，愧疚的特雷西斯，作为哥哥的他没有尽到自己的指责而无比愧疚。

腓特烈能从特雷西斯那金色的双眼中看出那股情感和对自我谴责。

“特雷西斯哥哥，那是……咳咳！咳咳！！”

腓特烈想要告诉特雷西斯自己是自愿的，但刚想说些什么就感受到心脏处的一阵绞痛和肺部的撕裂，来自魔王力量的攻势就像剧毒一样越来越强。

嗓子中一阵甘甜的感觉涌来，腓特烈一阵干咳随后不受控制的吐出了一滩黑色的血液，死亡正在步步紧逼。

腓特烈没有多余的时间浪费。

“腓特烈……你再坚持一下！马上……”

特蕾西娅见到腓特烈的惨状连忙看向四周，而那浅绿色的身影已经出现在了特蕾西娅的视线中，凯尔希的出现带给了特蕾西娅一线希望。

但腓特烈明白，自己已经无药可救了，哪怕是黑棺恐怕也救不了一个内部器官都变成一团肉渣的人。

与其期望被救活，倒不如趁着剩余的时间做一些有用的事情。

“特蕾西娅，低头……”胸口一下基本上都失去了知觉，腓特烈嘴唇微微颤动，发出了细微的声音。这没办法，腓特烈已经没有多余的力气了。

身体中像是有无数的虫子在啃食着肉体，深入骨髓的痛楚就像是身体一点点的被绞肉机打碎，无比折磨。

“腓特烈……”

特蕾西娅通过源石技艺能够感受到腓特烈此刻被痛苦包裹着，她看在眼里疼在心里，至爱之人被折磨而自己无能为力又何尝不是另一种折磨？

她听话的底下了头，随后只感觉脖子上被腓特烈挂上了什么，而当特蕾西娅看向自己的胸口，才发现是一个镶嵌着粉红色宝石的挂坠周围镶嵌着一圈黄金，古老的铭文在战场上显得格外的耀眼，这幅挂坠也与特蕾西娅的气质完美的切合。

  


第16节


  不仅如此就在特蕾西娅因为这个挂坠而愣神的时候，她身上的源石结晶也在迅速地消失，掉落，而相对的腓特烈的那只手也迅速地结晶化最后耷拉在了半空。

“礼物…还有我爱你……”

疲惫的看着特蕾西娅带着泪痕的面庞，腓特烈此刻多想去拂去少女眼角的泪花，但他做不到了。腓特烈看向了一旁的特雷西斯抓住了对方的手开始吸收对方体内的源石。

“停下！这样你会死的！！！”特雷西斯先特蕾西娅一步反应了过来，他看到了腓特烈那只手臂迅速的结晶化和特蕾西娅身上掉落的源石结晶，尽管感觉有些匪夷所思，但他还是瞬间明白腓特烈的意图。如果腓特烈在自己这边也这么做的话，那么腓特烈连最后一丝生还的希望都将不复存在。

但刚想要松开腓特烈的手，特雷西斯就发现自己无论如何都没办法迅速的挣脱腓特烈握住自己的手，而腓特烈已经开始行动了。

而在下一刻，腓特烈的手臂再度结晶化，特雷西斯身上的源石结晶消失了，特蕾西娅也是如此。

“腓特烈，你做什么？！喂！你怎么了？不要闭眼啊！腓特烈！”

源石结晶消失后的异样感拉回了愣神的特蕾西娅，她看到了迅速开始结晶化的腓特烈根本顾不得腓特烈刚才到底说了什么。

她拼命的呼唤腓特烈，想要让他不要闭上双眼，但腓特烈的心脏已经在结晶化和魔王的力量双重折磨之下停止了跳动，而腓特烈的生机也到达了最后。

没有激烈的战斗，没有轰轰烈烈的葬礼，没有哭喊没有厮杀，有的只是一个姐姐的哭喊和一个哥哥的沉默以及迟迟到来的医疗人员和最后赶来的士兵们。

腓特烈悄无声息的死去了，这位欺骗了整个泰拉，戏耍了维多利亚，改变了内战命运的凯撒死了。

他的身体，逐渐被源石结晶吞噬，血液也停止了流动。

他的剑刃折断在了地面之上，透过浓厚云层的光在血迹染红的大地上留下了如同黄昏般的凄凉。

风吹动了腓特烈金色的碎发和残破的衣角，他像是睡着了一样，身体最后的结晶化下，在凯尔希赶来的同时化为了粉尘，洒落了大地。

在地面之上留下了一朵美丽的源石结晶形成的花朵。

徐徐而来的士兵们看着单膝跪在地面一声不吭的特雷西斯和留着泪水沉默不语的特蕾西娅，看着腓特烈化作尘埃的一幕，纷纷沉默着单膝跪下。

他们不知为何心情沉重，明明腓特烈是宣传中的卖国贼，明明腓特烈应该是他们这些萨卡兹的敌人，明明是腓特烈让他们的弟兄们死于内战，让他们家破人亡。

但萨卡兹士兵们却发现自己恨不起来腓特烈，内心深处只有深深的沉重与悲凉。

凯尔希看着这凄凉却又美丽的一幕，拍了拍特蕾西娅的背，随后被特蕾西娅一把抱住，开始在凯尔希的怀中痛哭，而凯尔希则是轻轻抱住了特蕾西娅的后背，让失去了一位亲人的少女发泄自己的情绪。

一切似乎尘埃落定，一切像是回到了原点。

翌日，特雷西斯清点出了腓特烈留下的信封以及对卡兹戴尔后续的安排，并将腓特烈的遗书交给了特蕾西娅。

午时，带着泪痕的特蕾西娅庄严的穿着衣袍与一身正装的特雷西斯在卡兹戴尔的首都宣布重新建立了卡兹戴尔第二帝国，并公布了新的帝国宪法——《腓特烈宪法》，同时庄严加封已逝的腓特烈为亲王，并同时将腓特烈的故事和内战的真相公之于众。

霎时间，原本欢喜的复国大典陷入了死寂的沉默。

有人惊讶，有人沉默，有人叹息，有人诧异。

但无论如何腓特烈已经死了，这是无可辩驳的事实。

同日下午，维多利亚内阁大臣首相伦纳德彻底震怒，打算动用武装力量强行肢解卡兹戴尔却在不到两个小时之后停止了边境的军事调动。

次日，维多利亚新王——爱德华上台，首相易主，并宣布了与卡兹戴尔建立友好外交关系，同日正午对腓特烈的死亡表示悼念。

对于维多利亚出现的这一惊天的变化，人们称之为‘玫瑰之夜’，没人知道这一个晚上的时间发生了什么，这一段历史和真相也被维多利亚当局抹去。

而后世的史学家也只能从被解密出来的尚未销毁的资料中寻找蛛丝马迹，推测这与卡兹戴尔帝国的死去的亲王腓特烈留下的萨卡兹军团有联系。

但至于真正的真相和阴谋没有人知道是什么，知道的人也对此保持缄默，只字不提。

就此，此方的泰拉世界走向了一个不一样的未来。

但是否所有人都甘心和幸福就不得而知了。

ps1：第一个模拟结束啦！大家可以写点建议，下一个模拟会更好！

ps2：求票票qwq，间贴和书评

第二十二章  模拟结束，准备萨卡兹零元购

【本次模拟时间二十三年，达成目标‘不一样的未来’】

【本次模拟评价：完美。】

【恭喜宿主获得天赋：先王遗影、欺诈者、龙门币x2000（可用于系统商店，宿主突破）、D32钢10份（可用于宿主突破）、近卫芯片x5、信物——王庭盟约。】

【注：由于先王遗影中魔王力量的特殊性，故当宿主使用该能力时会短暂的进行萨卡兹化，具有萨卡兹的生物特征。】

【注：这并不会改变宿主本身的种族，但在一定程度上会逐渐增强宿主本身的力量和体质。】

【由于宿主完成第一次模拟，系统商城开启，宿主可以在这里购买所需要的天赋，信物，突破材料等。】

“别哭啊……”

脑中回荡着特蕾西娅和特雷西斯在自己脑中的悲伤的样子，苏沐平躺在破被褥沉重的低声呢喃，晶莹的泪水从脸庞滑下。

明明是一个完美的结局，明明会有一个更美好的未来，可为什么还要哭啊……

苏沐想要去问他们为什么，明明自己已经竭尽了全力去为卡兹戴尔争夺更多的生存空间，可为什么他们还要难过，悲伤呢？

明明自己只是一个本就不该出现的局外人罢了。

至于卡兹戴尔之后的命运和可能面对的危险，苏沐在还是腓特烈的时候就已经留下了后手，想必在自己回来的这段时间，爱德华已经准备好登|基了吧。

但即便如此，回想起特蕾西娅那哭泣的脸庞，特雷西斯自责无助的申请和落魄的模样，苏沐的心就没有办法平静下来。

他们终究是自己的家人，不是吗？

“系统…，模拟人生的世界未来的走向，能告诉我吗？”

苏沐的语气近乎哀求，她真的没有办法放下自己在模拟世界中的那两位亲人。

系统一时之间陷入了沉默，良久才回复。

【抱歉宿主，关于模拟世界未来的一切走向都是未知，哪怕是系统我也没有办法查看剩下的故事，但宿主你做的已经足够多了，未来应该由那边的人们来决定。】

系统尽力的为苏沐开脱鼓励，它可不希望自己的宿主因为模拟中的经历而留下愧疚，最后在这些遗憾愧疚的积压下陷入精神崩溃。

“也是……唉。”

“但陛下的身边这次有了特雷西斯哥哥，还有我留下的完整的工业科技遗产，想必她的梦想也不再那么遥不可及了吧。”

回想起前世明日方舟中特蕾西娅那天真却又美好的愿望，苏沐心中也多了一丝宽慰，系统说的对，那边的世界的未来应该由那边的人来决定，他们应该迈向自己选择的未来。

系统没有否认，因为苏沐确实给特蕾西娅留下了许多的东西和后手甚至通过‘嫁接’的方式解决了特蕾西娅和特雷西斯身上的源石病，加上完整的卡兹戴尔和摄政王特雷西斯相伴。

与原本的皇女相比，模拟中的特蕾西娅无疑是无比的幸运和强大的。

“不过，话说回来，系统，我在模拟中干得事情会影响到现实吗？”短暂的感慨后，苏沐向系统问出了自己心中最大的顾虑。

毕竟一想到自己模拟中的经历，除了和家人相处时的温馨，离别时的不舍外，就只剩下了各种算计和阴谋。

什么救下并扶持爱德华八世，坑骗黑蛇，培养萨卡兹军团，欺诈维多利亚首相等等一大堆破事，这要是影响到了现实，苏沐敢断定没有腓特烈强大身躯的自己绝对会死的不剩渣渣。

更何况那个世界的时间线也比较混乱，毕竟特蕾西娅和特雷西斯只有二十多岁怎么可能？特蕾西娅至少200+好吧！（暴论）

加;1!;0:1: :氣"?死,:我.9; :,4;!9'!8;
'
;! ."一!零.①. :'其?实?五!;酒" .④'.啾.,疤二.灵" "扒?巫!零:? "玖,;三;六"? ;;九''
!
,! ?:⑤;一,:期;扒.! !巴,另;起?, '流?伊【放心吧，宿主，我用我这个月的工资发誓，模拟世界发生的一切都不会影响到当前的世界。】

不会影响到吗？那就好，说不定以后还能去接触泰拉的阴暗面，毕竟克系内容在方舟里可不少见。不过这不是还现在的自己该考虑的。

谁让现在的自己只是一个可爱的白毛美少女呢？连衣服都只有一套，还住在桥洞下，甚至在为下一顿饭发愁，而不是那个运筹帷幄，各种阴谋诡计用得来去自如的卡兹戴尔三皇子腓特烈。

至于现实中的特蕾西娅……或许自己按照网友的猜测去把那个‘傀儡’抢过来再和小兔子超级融合？

不过那是未来的事情，现在的自己还是先考虑怎么在龙门站稳脚跟吧，吃饱饭有住处和收入很重要。

苏沐心情复杂的摸了摸自己干瘪的小肚子，柔嫩Q弹的触感像是果冻一样，只是现在的苏沐可没心情对自己发情，她很饿。

“系统，我能用奖励里面的龙门币买饭吗？”

调出系统商城，发现里面没有和食物相关的商品，苏沐产生了一丝不好的预感。

这龙门币不会是在系统商店专用用来买材料什么的吧？

【不能的宿主，系统专门派发的龙门币岂是泰拉的俗物纸币？至于吃饭问题嘛……】系统的回答没有让苏沐失望，直接掐断了苏沐靠模拟一直苟命的想法，有未成年人保护，但不是废柴养成保护。

【我可以告诉宿主您原本这具身体的主人其实在鞋子里面放了几个硬币，大概还能凑出五十龙门币的面额？】

“……我就不该指望你。”一拍自己的脑袋，苏沐发现自己第一次这么无语，在模拟中都是她作为腓特烈让别人去无语，现在好了自己算是遭报应了。

但无语归无语，身体还是很诚实。

微微叹了口气，苏沐就去破靴子里面把硬币们掏了出来，认真的数了数刚好五十龙门币，不多不少。

收回了硬币，苏沐对自己的未来表示了担忧，随后转口问道：“系统，让我看看那些奖励吧。”

力量毕竟是在这个泰拉安身立命的本钱，俗话说得好有了力量，金钱就只是一个计量单位，是在不行自己要真的没办法偷他老板一盒猪排饭，只要不被发现这饭就是免费的！

【Ok，宿主，这就给你康康这些好东西。】

【天赋类：先王遗影——作为萨卡兹先王认可的存在，魔王无时无刻不在注视着你，即便你的肉体和祂们再无瓜葛，但你为卡兹戴尔付出的一切赢得了祂们对你的认可。】

【效果：每天可以获得一小时魔王部分力量的使用权限，包括但不仅限于特蕾西娅的力量（精神+真伤），腓特烈的力量（侵蚀+蛊惑）等，同时附加短时间萨卡兹化，天赋技能使用结束后消失，同时逐渐反哺宿主的身体增强宿主的体质。】

【天赋类：欺诈者——你拥有更强的欺诈能力，只要你愿意，你完全可以编造一个完美的谎言并让对方从逻辑上和内容上更容易相信你。】

【信物：王庭盟约——古老的魔王牺牲了自己，换来了各王庭之间的盟约，王庭之间止戈言和，同仇敌忾。而你以自己的生命换来了特蕾西娅与特雷西斯的联合以及卡兹戴尔与诸国的友好。】

【效果：你受到萨卡兹的攻击所造成的伤害会大幅度减弱，且攻击你的萨卡兹会陷入混乱状态，同时萨卡兹对你的信任程度和忠诚度会更快的上升】

【注：在模拟的世界遇到萨卡兹单位可以忽视萨卡兹单位的攻击，如果遇到王庭中的萨卡兹将会触发特殊效果，遇到特蕾西娅和特雷西斯将触发隐藏效果】

“萨卡兹伤害减免？模拟免伤！……不过王庭盟约，我没记错的话应该是肉鸽模式里面的东西吧。”

苏沐看着天赋没有什么想法，毕竟前两个天赋都跟随着自己走南闯北了二十多年了，对它们的效果和各种神奇运用苏沐再熟悉不过。

后面的信物才是重头戏。

看着具现化在手掌中心的金字塔锥形的淡金色信物，苏沐能从上面的古老的铭文之中明显地感受到来自‘盟约’的力量。

那是一种古老的誓约，刻在了每一名萨卡兹的血脉当中。

“最大的收获。”轻轻一笑，苏沐将王庭盟约放回了系统的储存空间中，匹夫无罪怀璧其罪的道理苏沐无比清楚。

在没有足够强大的力量之前她可不想把自己置于危险之中。

王庭盟约对于苏沐来讲可不单单是一个可以免伤，拉拢部下，在模拟人生中开挂的信物，更有别的含义……

苏沐难道不清楚王庭盟约被自己得到有什么深意吗？

笑话，她在模拟人生中可是被称为凯撒的啊！

这王庭盟约很显然是想要让她……

“……去萨卡兹开的店里零元购啊！这样一来我就可以搞到钱和饭吃了，甚至可以招募到部下！而不是住在这个破地方！”

小拳一握，苏沐感觉自己马上就能迈向光明的未来，说干就干，囫囵吞枣般吃下原主留下的黑面包，尽管黑面包僵硬难以入口，但在模拟人生中苏沐吃过更难吃的，在肚子饿的情况下可由不得她矫情。

掀开被子，将白皙的小腿套进靴子之中，整理好衣服和裙子的褶皱，披上原主留下的黑色袍子，隐藏好自己那如同银月般的长发。

苏沐走出了自己暂时居住的桥洞，来到了贫民窟隐秘的小道上，凭借原主的记忆和自己的直觉轻松地走到了贫民窟的主干部分，看着远方渐渐落下的夕阳，苏沐压低了黑袍的兜帽，随后向着内城区的方向前进。

她要去零元购。

并不是苏沐不会挣钱，而是在模拟人生中扮演腓特烈时，苏沐来钱最快的方法就只有一个，那就是——抢！

ps1：求票票，间贴，评论

ps2：大家可以进群玩(?′?‵?)Ｉ  L???????

第二十三章  小兔子与新的蹭饭传说

夜晚，龙门。

繁华的街区和高楼映射出了龙门发达的经济，时刻向着天幕播撒光能的聚光灯毫无意义的浪费着电能来衬托出都市的繁华。

高耸入云的豪华建筑极为气派，但黑暗与光明，贫困与富饶仅隔着一座桥梁，在内城区贫困与混乱绝不存在，而在外城区贫民窟的黑暗和环境的杂乱早已说明了一切。

而在某处废弃城区的小巷子里，一抹轻盈的身影轻快的穿梭在楼层之间，在月光下那紫色的身影成为了黑暗中引人注目的一道色彩。

暗索今天的心情很好，星熊在巡逻完之后给她带了猪排饭，陈sir因为企鹅物流那边在街区跟黑帮干架没有时间来审讯自己，超幸运的，不仅嫖到了饭甚至还在拘留室里面美滋滋的睡了一天，甚至还在离开的路上捡到了两百五十块的龙门币，足够一个叉烧包的钱了。

所以说对于近卫局暗锁是超爱的，里面的条子说话又好听，各个身怀绝技，长得又好看，还管吃管住，除了陈sir念经让人耳朵难受之外简直就是天堂，对于暗锁这种吃了上顿没下顿的小偷见识像是家一样温馨。

要不是诗sir急着把她赶出来，暗锁都恨不得把拘留室当做自己家，就算是最后爆炸也要在近卫局里面炸。至于龙门币的失主是哪个倒霉蛋暗锁才不会去管，反正内城区都是一群有钱人，才一个叉烧包的钱能算得上什么？

随便一个小朋友买糖的钱都比这个多好吧。不过话是这么讲得，但是暗索还是小心的收好了钱，毕竟这来之不易的小幸运可不多得。

轻车熟路的在巷子与烂尾楼之间穿梭，暗索用自己吃饭的绳索勾爪在楼房间飞荡，速度之快基本上只在半空中留下一道紫色的身影就消失在了一片区域。

最后，暗索在外城区一个快要下班的包子店前停了下来，直到前台把零散的二百五十块龙门地放在了前台，不顾哐当作响的硬币对着老板笑着说道：“老板，给我来个叉烧包，要热乎的！”

  


第17节


  “哦，是小暗索啊，怎么了？又搞到钱了？”前台的老板一看来着熟悉的面庞，也没关系钱够不够就笑呵呵的收下了它们热情的招呼，但看着暗索身旁没有熟悉的身影又疑惑道：“怎么？你那个小伙伴呢？她去哪里了，怎么没跟你在一起？”

闻言，原本还带点小高兴的暗索叹了口气，浅灰色的瞳孔里染上了悲伤：

“死了……”

没有什么好犹豫的，紫发的兔耳娘可爱的耳朵耷拉在脑袋上，原本充满活力的小丫头像是失去了宝贵之物一样，轻快好听的嗓音变得沉闷。

一时之间，包子铺内的气氛变得沉重，明亮的灯光也显得刺眼。

“唉…世道无常啊。”良久，鬼族老板叹了口气，眼中尽是对暗索和她友人的怜惜，谁能知道前些天还活蹦乱跳，挨街挨户给大家传递温暖和希望，尽自己最大努力去帮助别人导致自己最后连饭都吃不起的少女突然间就死了呢？

不过也是，那孩子的温柔根本不适合活在这个可悲的世界，死亡对她或许也是一种解脱吧。

可惜的就是，外城区从今往后又要失去不少的活力和笑容并多不少的伤心人了。

惆怅的将两个叉烧包放进了袋子里，鬼族老板将袋子递给了暗索，在暗索略显疑惑的目光下解释道：“本来我就打算多给你一个让你拿给那个丫头吃，看来也没机会了，所以你就替她吃了吧。”

“我专门留给你们的包子，可惜了。”

“但要努力面对未来，小暗索，就像她说的那样，乐观的对待每一天让自己的生活充满意义，懂了吗？”

说着搓了搓暗索的小脑袋，老板以前一定不会这么多管闲事，但自被那个少女帮助之后，他也开始乐观的面对源石病和未来，街区的大家也开始一起努力。

只是可惜现在那个孩子不在了。

“嗯…谢谢老板，我可不会像那个傻瓜一样不明不白的死掉……”

暗索接过袋子毕恭毕敬的向老板道谢，随后离开了这个包子铺。她可不会为了那个傻瓜难过一辈子，这是她和那个傻瓜越好的。

暗索是不会轻易食言的。

“阿嚏！真冷啊……小伊，把你的袍子借我穿一穿。”

“小伊？小……，我到底在叫谁呢，明明你已经死了。”

在高楼上吃着热乎乎的叉烧包，暗索看着姣白的月光，被楼顶的寒风吹了一哆嗦，下意识的呼唤那个银发的少女，暗索最后缓缓的停下了咀嚼的动作。

苦涩的咽下了本该香甜可口的叉烧包，一抹泪光在银月的照耀下格外的耀眼。

但她明白自己要活下去，背负着自己朋友的那一份……

“该回家了……”丢掉空袋子，暗索纵深跃下高楼。

极速下落时的空气快速略过暗索的脸颊，随后伴随着钩爪的轻轻的抛掷，暗索下落的姿势就停了下来，宛如半空中的精灵轻盈的完成了高难度的动作，最后完美的穿越在各个废弃的大楼之间。

这可惜，这次没有人会在尖叫后夸赞暗索的技艺，也不会有人在抱怨暗索不顾危险的行为了。

月影下留下了暗索孤独的身影，而在另一端，一个过着黑袍子的白毛美少女猛地打了一个喷嚏，随后略微奇怪的看向四周的人群。

奇怪？是不是有人在骂我？

苏沐不解，随后干脆放弃思考，继续在人群中进行自己的潜行，随后毫不犹豫的在系统的指导下捡到了几枚硬币，赚钱嘛，不寒碜。

三个小时后，坐在小板凳上，苏沐看着把自己抓来的警司，陷入了沉默。

早知道就只捡硬币了……

“所以，综上所述，你是一个被赶出家门无依无靠的人畜无害的小阿戈尔人，只是为了谋生，对吧？”

龙门近卫局中，有着近乎天蓝色头发的龙族阿sir正坐在背后挂着‘坦白从宽’‘回头是岸’的审讯位，瑰红色的美瞳冷漠的看着被扒掉了黑色袍子的苏沐，语言冷漠的让人发寒。

苏沐则是可怜巴巴的坐在专门增高的小凳子上，像个被冤枉的小朋友一样，红宝石般的双眼泛着泪花，微抿着嘴唇，不知道的还以为她是被怪蜀黍拐走，并受到了极大的委屈。

加.1:0"1' ''气.,死",我;9!! ,.4"９.?8:?
,
: :一':零!.①; '其"实.五!酒?? '④:!啾:疤二.灵?　;"扒:巫,:零? ,?玖?三'"六;: ";九!;
'
, ,⑤:一!"期::扒': !'巴;?另,起: !流:"伊可陈sir可不会因为苏沐现在看起来很可怜就放过她的！应为就在刚才，刚要下班快回到家的陈sir就在半路听到了惨叫声。

致力于龙门安全稳定并且正义感爆棚的陈sir怎么会这种明目张胆的暴力事件置之不理呢？于是在骑着小绵羊电动车进行了一连串巷子搜查后，陈sir终于在第十三个拐角处找到了案发现场。

当时的场景别说多刺激陈的感官了。

一个一米五勉强的黑袍小萝莉站在一堆进一米的萨卡兹的‘尸体’（其实是被打晕的萨卡兹）上揪着一个两米的大块头萨卡兹，对着对方的脸部疯狂输出。

那看着柔弱无力的小拳头和纤细的胳膊的攻击在陈看来简直跟玩似的。

可你猜怎么着？

那小萝莉的小拳头明明连破空的声音都没发出，只是简单的欧拉上了那个萨卡兹的脸，那个萨卡兹的五官直接被镶进了脸颊里面，发动的还击明明带着破空的响声却打在小萝莉的身上跟没打一样。

连灰尘都没溅出来多少，感觉两人的攻击效果完全相反了好吧！

但如果只是这样，陈sir也就算了，毕竟看着地上一堆违规的货物和大把的龙门币以及少量钻石产品、赤金等，陈就明白了这八成是什么黑暗的交易现场，只不过被黑吃黑了。

这种情况，陈哪怕看不惯也不会轻易动手，毕竟现在的她是龙门近卫局的大警司，不能像以前那样蛮干，她应该会带个头盔再半路截杀才对。

所以陈打算暂且离开，然而你猜怎么着？

那小萝莉看到还有人，那双眼睛宛如黑暗中的捕食者，直接冲上来给了陈sir一拳头，然后……

然后就没有然后了，陈的小绵羊抗下了那一拳，然后灯泡坏了，而苏沐也从暴虐的情绪中清醒过来，看着面前面色阴沉的龙女和自己镶进了小绵羊车灯中拔不出来的拳头以及正在CD读条的先王遗影。

苏沐明白，自己惹上**烦了。

“我说阿sir，这是个意外，您信吗？”

“*龙门粗口！你个咩！不知道车灯很贵吗！？龙门近卫局走一趟！！！”

然后，就是现在的场面了。

好，回忆结束。

总而言之，苏沐在暴打了一群萨卡兹交易团体后被陈逮到了，刚好技能也没了，再加上陈sir的种族不是萨卡兹，一来二去，就进局子了。

苏沐也很绝望啊，本来她也没打算直接干架的，或者说没打算在凌晨前动手，然而她刚想买个包子或者别的什么垫垫肚子就发现自己仅存的二百五十块家当莫得了。

一看自己的兜，好家伙，好大的一个洞啊！

于是暴脾气上来的苏沐加上肚子的饥饿直接让她开始在龙门内城区的小巷子乱转，最后凭借着对萨卡兹气息的敏感，碰巧遇到了一群萨卡兹，本来苏沐也不打算那么残忍，把那群人全揍了。

然而，她被叫小丫头片子了，还被侮辱嘲弄了一番。

之后的剧情就是陈sir所见，最后就是到局子里立案调查了。至于赃物则全部被龙门近卫局缴获了，不可谓不惨。

明明是第一次捡到了熟悉的游戏角色，明明是第一次模拟成功，明明马上就要搞到钱改善生活了，这么多的喜悦叠加在一起，应该是更多的快乐……

可是，可是为什么？为什么会这样？！明明是我先来的啊！！！！！（苏沐对着赃款万分不舍，然而最后却连手心里悄悄攥着的小钻石也被陈拿走了，hhhh）

而龙门近卫局也在这一天鸡飞狗跳到了第二天的凌晨一点，才堪堪灭灯。

苏沐毫不意外地进了局子，但却意外地发现，有猪排饭和住宿的局子，似乎也不错？

于是乎，又一个龙门近卫局的蹭吃蹭住的传说就此出现了。

ps1：日行求票票qwq求间贴，书评qwq

ps2：作者明天晚上五到六更，希望大家支持一下qwq

ps3：py@

  

晚上爆更

晚上十二点后更新5~6章内容，大概涉及一个短期模拟，希望读者大大的们关注一下qwq

100100100100100100100100100100

QAQ、QWQ(*^▽^*)，┭┮﹏┭┮

拜托了ORZ！！！

第二十四章  星熊准备尝试为近卫局争取吉祥物

翌日，依旧是熟悉的审讯室依旧是熟悉的阿sir，苏沐吃着从熊三万，星熊手上骗来的叉烧包，边吃边发呆应付陈sir的批评教育。

别问为什么苏沐如此的熟练，当初在第一次模拟人生的时候，维多利亚就总是有这样的人来给自己洗脑，要是不练就一身能骗过洗脑人员的发呆技能，那么苏沐多少有点不聪明。

至少在陈此刻看来，苏沐是在低着头认真的听着自己的批评教育在认错，虽然在吃叉烧包，但因为是个孩子，陈也不想多说什么。

然后就过去了半个小时的时间，可陈sir还在喋喋不休，听的人耳朵都快磨出茧了。

一旁陪审的星熊也终于看不下去了，于是用胳膊肘轻轻的推了推陈sir，小声的说道：“我说老陈啊，咱们要不算了吧，你看这个孩子年纪也小，那群人也不是什么好东西，你也说了这么长时间了，也差不多该结束了。”

“而且我们早上也不是没有别的工作，一直这样跟一个小孩子较真，真的不至于。”

陈闻言，先是一愣，面色罕见的呈现出了些许的尴尬，然后有川剧变脸般冷下了脸，但还是对星熊的话认真的思索了一番，然后点了点头。

“嗯，你说的没错星熊，我们确实还有别的事情要做……至于她嘛。”

苏沐的耳朵突然抖了两下，小脑袋抬了起来人畜无害的看向陈sir，纯洁的双眼像是打了蜡的地板就差写‘我是无辜的’几个大字了。

至少星熊不觉得这样的孩子会有多大的危害，很显然陈sir并没有把自己的所见所闻告诉星熊，否则此刻的星熊一定会感慨人不可貌相。

陈sir看着苏沐人畜无害的表现，冷着脸给出了自己最后的宣判，

“……立案，封存档案，记住下次不要再犯了。”

显然刀子嘴豆腐心的陈sir并不打算为难苏沐，毕竟苏沐的外表太具有欺骗性，就连陈都有一种自己在欺负小孩子的既视感。

但也不可能不警告，否则她作为警司的公正就会遭到质疑，也不符合规矩，不过鉴于那群萨卡兹都不是什么好东西，陈也不打算过度追究苏沐的责任，毕竟从某种意义上苏沐的行为也算是惩恶扬善了。

外城区或许会默许有那种灰色的交易，但在内城区这是绝对禁止的。

而且看苏沐昨晚狼吞虎咽吃猪排饭并且十分配合自己工作的事情无形之间也提高了陈对她的评价，所以综合考虑之下，陈sir打算直接放了苏沐。

毕竟苏沐没真犯什么大错，那群萨卡兹也只是昏迷了，如果陈不讲道理的把苏沐关在近卫局几天，到时候要是外面传出什么陈sir监禁可爱萝莉欲做童养妻什么之类的奇怪谣言可不是什么好事。

“嗯嗯，谢谢阿sir，但……”

得到陈sir大赦的苏沐小脑袋点得像小鸡吃米一样，看向陈sir的目光中是满满的感激。

这不仅是因为陈没有处罚她什么，而是因为陈让她恰了顿饱饭，睡了个好觉仅此而已，基本的感恩之心苏沐还是有的。

而且陈嘛，苏沐老熟悉了。

摔炮，忧郁蓝调，粉肠龙，龙门批脸……咳咳，后面那个是水陈，跟陈关系不大。

同时还是整活运动大统领塔露拉同母异父的妹妹，龙门创建者及掌控者魏彦吾的外甥女，可以说是一个不折不扣的官二代。

不过陈并没有依靠这些天生的财富，而是依靠自己的努力进入了维多利亚皇家学院，以极其优异的成绩和突出的表现回到龙门，并成为了有史以来晋升最快的警司。

这一切的成就虽然有魏彦吾的影子，但不可否认陈自身的坚韧，苛刻，努力是不可或缺的，魏彦吾只是起到了催化的作用，即便没有他陈迟早也能自己干上这个位置。

顺带一提，在维多利亚皇家学院的时候腓特烈状态的苏沐还见过这位学妹，对方凌厉的气势和优秀的素质第一次见面就给腓特烈留下了深刻的印象，不过也就见了一面，之后腓特烈就回家打内战了，两人也只是见了见面就没有了下文。而且那会儿陈的身份也变了，也算是腓特烈支持爱德华后导致的时空修正吧。

不过在上辈子的时候，苏沐倒是听喜欢用陈的，毕竟虽然陈实力不出色，但是耐不住赤霄·绝影帅气啊，我用华法琳上个血浆，再用铃兰开个减防，再上点别的buff直接秒杀好吧。

当然，陈的故事其实也挺曲折的，这里不多介绍大家都清楚，其实就是非典型主角剧本。

根据苏沐的了解，陈总结下来就是一个正直，自强，坚韧，勤奋的女性，是一个值得自己相信的角色。

不过现在，苏沐还是有一点紧张的，不是因为担心陈给自己下套子什么，而会因为，

“那个……阿sir。”

“怎么了？”

“我…我其实并没有证件的，阿sir您看？”

“……算了，我带你去办理一个吧。”

看着小心翼翼生怕惹怒自己的苏沐，陈不由得揉了揉太阳穴，对于这样的孩子她真的没办法，如果对着她们生气多少有些丢人，况且没有证件在龙门也不少见，偷渡客从来不少，近卫局也经常睁一只眼闭一只眼。

但她又不得不立案，所以陈只能自己帮苏沐办一个证件。不过这也不是什么麻烦事情，更何况对于这个名叫苏沐的孩子，看起来很可爱，而且似乎和自己也很合得来？所以陈并不反感苏沐的表现。

“好耶！谢谢阿sir！”白嫖到证件的苏沐高兴的举起来双手，捧吹似的向陈道谢。

“哼，跟上吧。”

陈闻言轻轻地一笑，但几乎是一个瞬间就再次变回了平日里的模样，或许苏沐并没有看到那一抹弧度，但在一旁摸鱼的星熊却将这画面尽收眼底。

‘不如，想个办法把这个小姑娘揽进近卫局？老陈看起来挺喜欢这小姑娘的。’

“绿色头发的大姐姐再见喽！”

“啊，再见。”

看着礼貌的向自己道别的苏沐，星熊不由得想起来上个星期诗怀雅那只小脑斧提出的龙门近卫局吉祥物计划，再加上陈那不由自主露出的一抹微笑。

或许……可以尝试一下？

  


第18节


  毕竟一个可爱的小家伙也能给繁忙的近卫局生活增添不少的乐趣。

摸了摸下巴，星熊的脸上露出了一抹笑容，毕竟老陈已经很久没有像今天这样笑过了。

加!1"0.1"? ;,气:死!我;!9'"　:4,9,;8;
:.
:, ?,一!'零?:①;!　;其'實"五"酒. ?'④!'啾"疤二,;灵; !扒?!巫?;零', ?玖:三'!六.? ;:九'
,:
: "⑤?一'期?.扒' :巴;.另',起" ,流:伊ps1：今晚六章  大家需要贡献自己的威能啊！票票什么都交出来！不要吝啬，求求了qwq

如果今晚成绩好，下周我还爆更

对了可以进群玩

ps2：py@

  

ps3：由于是定时发布，中间存在十分钟的间隔，希望大家谅解

第二十五章  陈sir，你也不想被别人知道你邋遢吧？

“收好你的证件吧，这种东西补办起来很麻烦，之后有空再去医院做个体检就好了。”

陈成熟而又带着严厉的声音回荡在走廊中，她将一个档案袋交到了苏沐的手中，随后又看了看周围，确定没人之后，又在苏沐的耳边轻声叮嘱道。

“对了，我看你并不是感染者，但如果你是感染者的话就不要去医院了，明白了吗？”

陈sir，果然和自己记忆中差不多啊……

“放心吧，阿sir，我一定会注意的。”

苏沐微笑着接过了陈递过来档案袋，轻声的回复，虽然语气有些冷漠，但是苏沐明白陈是在关心自己，否则也不会说后面的话。

“对了，阿sir，不知道你们这里有没有休息的地方，我昨晚睡得比较晚，所以还有点困……”

此乃谎言！

苏沐虽然昨晚确实睡得很晚，但是由于先王遗影带来的第一次身体体质增幅根本没有疲惫感，换而言之，苏沐此刻就是故意想要在龙门近卫局里面待上一会儿。

而陈sir面对一个小孩子提出的这样的要求是绝对不可能拒绝的。

可苏沐为什么要这么做呢？

难道是为了再白嫖一顿饭吗？

不，其实苏沐想要留下来的原因并非是出于白嫖的目的和想要抱大腿，而是其他方面。

【陈的特殊人生剧本——决断与过去，请问宿主是否进入？】

【奖励：将按照结局和扮演程度决定。】

这个提示从今天早上就开始出现了，不过因为当时正在被阿sir教育，所以苏沐也不敢光明正大睡觉，但现在自己被释放了，所以自然要找一个地方进行模拟，毕竟力量是安身立命的本钱。

经过昨晚暴打萨卡兹后被陈碾压的经历后，苏沐认识到了自己的不足，只有对萨卡兹的特攻想要在泰拉生存是远远不足的。

“困了吗？……那边休息室一般不会有人，但还是算了，我带你去我办公室里休息吧，我今天需要出去，倒也用不上。”

听到苏沐请求的陈思考了一下，打算让苏沐去休息室休息，可看了看小家伙可爱的外表和几乎没有什么防备的样子，下意识忘记昨晚苏沐残暴的样子，陈再三斟酌决定让出自己的办公室。

作为龙门高级警司，陈的办公室比起所谓的休息期可要豪华太多了，而且没有人会随意打扰，一般情况下苏沐能睡个好觉，而在休息室很有可能会被一堆大老爷们吵醒。

说来有些好笑，陈明明在工作上十分的苛刻，对周围的同事们也都非常的严厉，但对于需要帮助的人，尤其是孩子陈却从不厉声呵斥，而是表露出隐藏在那副不言苟笑，严苛外表下那如流水的温柔。

了解陈的人都明白，陈永远不缺少温柔，而是一直因为什么原因在限制自己的温柔，用严厉，苛刻，沉默，训斥来面对自己的生活。

把办公室让给苏沐休息是陈的举手之劳，但也是陈的温柔。

当然如果苏沐是什么成年人男性或者大叔之类陈怕是早就丢给别人去管了。

“嗯嗯，谢谢阿sir，那我们走吧。”

空灵的声音毫不犹豫的响起，对于陈的安排苏沐没有任何的意见，或者说也不能有意见，抱着档案乖乖听话，她相信陈sir是不会亏待她的。

“嗯，跟在我身后吧。”

“对了，阿sir，你叫什么名字呢？明明很漂亮我却一直只能叫阿sir太可惜了。”

“……陈，大家都是这么称呼我的，你叫我陈sir就可以了。”

“好的陈sir！没问题的陈sir！一定会的陈sir！”

“……这种话回答一遍就够了。”

…………

陈的办公室中，苏沐被安置在了一个沙发上，虽说是沙发但却又枕头和毛巾被，很显然陈也经常在沙发上睡觉。

对此，苏沐表示理解，毕竟都是龙门高级警司了，工作肯定很多有时候夜不能归，加班到黑，像陈这样的工作狂为了不耽搁第二天的工作在办公室里面睡觉肯定不是什么稀奇事。

不过看着看着沙发略显凌乱的样子，掉在地上的枕头和被掀在沙发上毛巾被，苏沐已经不由自主的脑补出了陈早上起床的样子和平时的家居生活了。

别说，挺好笑的，而且意外符合陈sir作为警司的形象。

苏沐一想到平时干净利落，处事认真的陈私下里邋遢的样子，就感觉一阵反差萌扑面而来，心情也变得愉悦起来了。

她突然有种既视感，比如说在员工聚会上拿出陈sir平日里邋遢的房间照片，在包间的角落对陈说：‘陈sir，你也不想这邋遢的一面被大家发现吧？要做什么你懂的吧？’

然后陈羞红着脸不肯顺从，在经历数次后翻白无助的祈求：‘咕~，你杀我了吧。’最后彻底选择‘忠诚’。

啧，不行，这种东西是会被封的，绝对不能乱想，而且自己也绝对打不过陈sir，或许把陈的位置换成自己倒是有可能？

联想到现实中陈的战斗力，苏沐很快把那种奇怪的既视感删除。

“今天早上忘记整理了，不过你可以直接休息，如果遇到问题了可以出去找人需求帮助，饿了的话我桌子下面有能量棒，睡醒了要走的话记得和门口执勤的门卫说一声。”

“我还有事情要做，就先走了。”

陈看着办公室本来感觉没什么，但突然想起来自己这边还有个小孩子还是便稍微解释了一下，她注意到苏沐的视线放在了那个凌乱的沙发上，多少感觉有些不自在。

于是在稍微嘱咐了一下后，陈就有些匆忙的离开了，顺带还把空调打开，遥控器丢到了桌子上，还把门带上了，比起上辈子苏沐的大学校友简直好到没边了。

这时候苏沐只觉得心中一阵愧疚，毕竟刚才还产生了不好的想法陈却这么照顾自己。

不过愧疚也就一阵，谁没yy过自家干员？虽然陈现在不是自家干员，自己也不是什么博士，但这不妨碍自己喜欢干员们好吧。

君子论迹不论心！

我苏沐堂堂大男子，虽落为女儿身但依旧傲立于世！

现在！从睡觉迈向征服泰拉的第一步！

“我苏沐，绝对会成为最优秀的泰拉海王！”

年轻的萝莉捏紧了粉嫩的拳头，随后盖上带着陈sir淡淡体香的被褥，啥都不说了！开始摆……不是！是开始模拟！！！

“系统！开整！”

【没问题，宿主。】

【开始短期模拟，确定目标为陈特殊剧本《决断与过去》】

【模拟时间为塔露拉被带走前一年。】

【抽取身份……】

【提示由于是短期模拟，所以系统将不进行常规抽取方案，将会直接抽取身份卡。】

【干员——鹭凰】

【身份：炎国皇室宗亲，详情未知。】

【提示，在短期模拟内宿主只能短时间使用信物，但不能使用天赋能力和自身的力量。】

【本次模拟宿主不允许向任何人透露未来的信息，否则本次模拟将会不再拥有奖励。】

【最后，祝宿主旅途愉快。】

【模拟开始】

伴随着熟悉的晕眩感和系统机械化的声音，苏沐迅速地进入了梦想，开始了来到泰拉的第二次模拟。

ps1：py@

  

第二十六章  我大炎，天下无敌！

【你出生了，你是炎国皇室的宗亲，大炎的六公主殿下，虽然你是以女婴出身，但由于你的母亲，你十分受到当朝圣上的宠爱，得名魏鹭凰】

【你从小就表现出了过人的天赋，无论是琴棋书画，还是刀剑棍棒都样样精通，但你最擅长的领域莫过于源石技艺，作为大炎嫡系的你拥有着优良的源石技艺适应性，但你很懂得隐藏自己的才华，所以在外界看来你只是个‘普通’的皇室成员而已。】

【不过虽然外界对你的评价一般，可皇上和你的母亲对你的才能可称得上了如指掌，因此为了不让你的锋芒被遮掩，你从六岁开始就被秘密送到了天师府进修，而后被安排在大炎境内历练，游走大片河山，而今你已经十二岁了。】

【出于一次偶然，你遇到了年，并在对方心血来潮之下得到了一把特殊的祭祀用的武器，年警告你凡是所求皆会有所应答，但也会相应付出代价。你笑着收下了礼物并把自己的凤凰形状的玉佩赠与对方做了回礼，你们相处的很愉快。】

【而在之后，你在结束了历练之后早就不甘心拘束于皇宫有限的环境，于是你便在夜黑风高的夜晚留下了一封信离开了皇宫，前往了炎最自由的城市——龙门，投靠自己名义上的舅舅去了。】

【但，其实你自认为完美的离家出走计划也不过是皇上不忍心拘束你罢了。】

大炎，长安城，大明宫。

熏香的白烟缭绕在辉煌宫殿的空气中，堆积的奏折之中，一道威严的身影在油灯昏黄光芒的照耀下翻阅着白天没有处理完的政要，这是作为炎国皇帝所需要承担的责任之一。

又批好了几分奏折，皇上亮金色的龙眸扫了一眼房间外的身影，随后问道：“太傅，小凰她已经走了吧？”

询问的期间还不忘翻阅下一份奏折，他的声音不怒自威，并不苍老却有一股岁月的沧桑。

双眼扫视着手中目的不谋而合的两份奏折，看着上面礼部和司岁台双双要人的请求，皇上也不由得为自己女儿的优秀感到了一丝骄傲，同样心里也有一丝愧疚，虽然明面上自己很疼爱这个六公主。

但实际上他清楚自己并没有尽到一个父亲应该尽到的职责，毕竟他的身上终究背负着整个大炎芸芸众生的命运，甚至整个泰拉的命运也在他的肩上。

他可以愧疚，但绝不会后悔，因为他的大炎的皇帝，是整个炎的顶梁支柱，无数的问题需要他的处理——动荡的泰拉局势，北方的邪魔，南方的海嗣，频发的岁兽，以及即将苏醒的‘岁’。

加!１!.0'1!, '氣;,死!?我,9:! .?4"9"8,"
':
', '一"零'①!"　"其?实,五?酒? !:④"!啾"疤二'灵!, .扒?;巫'零. "玖:三'?六? "九;"
!!
: ';⑤;"一,'期':扒. :巴.另?起," .;流""伊这一切都需要他去着手布置安排……

“回禀陛下，六公主已经在微臣安排的几名禁卫军的‘保护’下安然离去，同时城外的运车也安排好了，不日便可抵达龙门。”

打开大明宫的宫门，一名衣着带着神秘纹路黑袍，内着红色束衣的白发龙族长者走了进来，面对着皇帝作揖答复。

老者一头银发如同龙的胡须一般披散无形中增加了上位者的气息，身下一条粗壮修长的黑色尾巴和那双龙角彰显着他身为龙族的身份。

他正是当朝太傅，皇上的亲信。

“嗯，如此甚好，那孩子想走便走吧。”

点了点头，皇上有重新开始反复批阅奏折，他并没有因为自己孩子的离开而生气或者难过，而是松了一口气。

因为他清楚他给不了自己孩子想要的，作为父亲的他实在是失职，这不是一个成功开明的皇帝的身份可以掩盖的。

或许正是因此，皇上才会有些溺爱这位六公主，尽可能的满足魏鹭凰的要求，其中自然也包括这次离家出走。

海阔任鱼跃，天高任鸟飞。

早就已经习惯了自由的公主又怎么会甘心被囚禁在如同牢笼之中的皇宫中呢？

不过也罢，只要公主还在大炎境内，皇上便知足了，至少在大炎内他能庇佑自己的子女。

“陛下圣明，不过近来岁相开始不稳，大炎境内的妖兽开始躁动，六公主此行恐怕不太安全。”

恭敬地道出了自己心中的不安，太傅对六公主的喜爱并不比圣上差多少，这个古灵精怪的丫头总能给严肃的朝廷带来一丝轻松愉悦，或者说文武百官中就没有谁是不喜欢六公主的。

活泼可爱的小丫头就像是一剂润滑油，哪怕是礼部和司岁台之间的火药味都会消散不少，在一些方面也能更多的协调。

当然在抢人的时候除外。

而与文武百官逐渐喜欢上这个小丫头不同，太傅可以说是看着魏鹭凰长大的，在她只有不大一点就抱过，也被小家伙揪过胡子。但太傅从来没有不耐烦过，反而对魏鹭凰的行为一视如故，什么琴棋书画有空就亲自教授，就差当自己亲闺女来养了。

正所谓孩子是父母心头的一块肉。

再加上最近岁兽和灾祸越发的频繁，太傅有所担心也是自然的。

皇上并没有否认，毕竟他就是因为担心自己女儿遭遇危险才把她的后续游历撤销掉了，宣召回宫。

“太傅所言甚是，不过……”

肯定了太傅的担忧，皇上手中的毛笔停顿了一刻，威严的龙首看向太傅，言语中尽显无奈：“——难道你打算让朕把这丫头关起来？”

“凤阳阁可经不起那小丫头烧，里面可都是老古董，而且太傅你觉得她的母亲就不会帮她了吗？”

淡淡一笑，龙首咧出了一个意味深长的笑容，太傅想了想最后叹了口气，皇上说的不错，那丫头要是被关烦了，还真敢把皇宫烧了，而且还有六公主的母亲……

唉……

  


第19节


  无声的在心中叹了口气，太傅对着皇帝作揖，准备离开：“也是，那么陛下，微臣先行告退。”

“嗯，朕许了。”随意的摆了摆手，皇上继续批改起了奏折，他们二人各司其职，都有不少的事情需要去做，今日如果不是六公主的事情，太傅估计也不会来造访他。

不过…岁相吗……

“呵，若返，再屠一次罢了。”

冷笑着将手中的毛笔丢回笔台，皇上看着最后一份奏折，金色的龙目中毫不遮掩蔑视与杀意。

千百年前的炎能够弑神，千百年后的炎亦能！

ps1：py@

  

第二十七章  可爱的小陈和小塔

三日后，龙门大楼。

布置华丽的高层办公室中，龙首高大的龙门总督魏彦吾正看着来信发愁，手中的烟斗不知道更换了几次烟草，浓郁的烟气弥漫在他的周围却不见他的愁色减弱。

魏彦吾在朱红色的办公桌前踱步、思考，最近的麻烦总是很多，他已经愧对了自己的兄弟爱德华，他不能在愧对他的女儿，但也不能将龙门的安全置之不理。

一边是他结拜兄弟仅存的血脉，一边是他们兄弟二人倾尽心血为之奋斗的理想。

这选择，可真难啊……

“呼——，这烟的味道，还是那么呛。”

但看向另一封来自炎的信件，或许这一切还能有所转机。

金色的龙瞳之中浮现了一层阴霾，他知道那个人是自己的外甥女，也知道她是自己弟弟最喜欢的女儿，可他没得选。

但只要不到最后一刻，他不会选择去那么做的。

“唉……罢了，在那之前，还是先想想怎么欢迎六公主吧。”

明明还没来就已经开始打算利用对方，真是差劲啊，魏彦吾。

自嘲式的摇了摇头，魏彦吾身上傲人的上层者气质中流露出了疲惫和颓废，这个男人承受力太多，也经历了太多，他明白自己必须要足够有手段才能庇佑脚下的龙门和身边的人。

…………

“呜！小塔！不准跑！把文月阿姨给我的棒棒糖还给我！”

来到龙门的别墅区，魏鹭凰（苏沐）刚进到四合院中就看到了一个蓝色头发的小女孩在追着银灰色头发的小女孩，眼角带着被欺负的泪花。

‘哦~这就是陈sir小时候吗…有趣有趣，这样的陈哭出来一定很有意思吧？’

还有前面被陈追逐的另一个小龙女，魏鹭凰摸了摸下巴思考片刻明白，不出意外的话那就是幼体塔露拉了。

不过…小时候的塔露拉喜欢欺负陈吗？什么塑料姐妹花？！

而在这时，似乎是听到了四合院大门被人打开的声音，正在准备午餐的文月从厨房中走出，随后惊喜的看到了在大门处饶有趣味看着两龙女追逐的魏鹭凰。

看到对方脸上挂着的笑容，文月就明白了，魏鹭凰一定能跟自己家里的这两个小家伙相处的很好。而且外甥女来拜访什么的，昨天她就收到消息了。

当时别说她有多惊讶和惊喜的了，对于一向重视亲情的文月，自家老公不被宗室待见有很大的原因是因为自己，而今天皇上最喜爱的六公主来到了龙门，文月肯定要好好抓住机会缓解一下亲家的关系。

更何况对于这个传言中古灵精怪的小丫头，文月也早想要见上一面了。

“你好，请问你就是大炎宗室的六公主殿下魏鹭凰吗？我叫作文月是龙门总督魏彦吾的妻子。”

轻轻的走到了魏鹭凰的身边，文月以不卑不亢的语气对着魏鹭凰进行了自我介绍，毕竟原本贵为东国公主，从某种意义上不算国家加持的话，文月和魏鹭凰的身份其实差不多的。

更何况魏彦吾还是魏鹭凰的舅舅，文月也就是魏鹭凰的舅妈，所以这样的语气已经算是很客气了。

正所谓礼尚往来，对方如此的客气，魏鹭凰自然也要报之以李。

“贵安，舅妈，我的名字是魏鹭凰，炎国宗室的六公主，久闻龙门第一|夫人大名，今日一见果真非同凡响。”

拱手作揖，魏鹭凰微笑着毫无依据的夸赞着文月，元气满满的语气让人仿佛能够感受到一股火一般的热情。

“诶呀，还真会说话呢，你这孩子要是遇到什么困难就跟我说，你文月舅妈我一定给你摆平，哈哈哈。”

显然对于自家外甥女的一番夸赞文月很受用，毕竟对方这一通话完全是承认了自己和魏彦吾的关系，尽管可能不能代表官方但是也能让文月感到莫大的安慰了。

一场彻底由爱情主导的婚姻，准定充满艰难险阻。

“是吗？那我可需要好好仰仗仰仗舅妈您了，哈哈哈。”

看着轻笑的文月，魏鹭凰也顺着她的话往下说，对付长辈往往这一套很适用的。

而正当两个人还打算继续聊下去的时候，一道银灰色的身影突然闯入了两人的视野之中，一道稚嫩清灵的声音打断了两人的进一步谈话。

“文月阿姨，这个漂亮的姐姐是谁啊？”

十岁的塔露拉拿着沾着陈口水的棒棒糖也不嫌脏一口含住，不顾一旁跑过来一边哭一边双手锤她胸口的陈，好奇的看着魏鹭凰。

一般情况下，文月会直接回答塔露拉的问题，只是现在她欺负小陈还无所谓的态度让文月有些不高兴。

并不是因为文月护陈的短，两个孩子在她的眼中都和自己的亲女儿差不多，而是因为客人都来了，两个人还是打打闹闹，就不能乖一点吗？

“塔露拉！给小陈道歉，昨天我就告诉你们今天要来客人！你看看你们怎么搞的？客人来了还在玩闹，不知道要怎么做吗？”

柔和而又不失严厉的声音从文月的口中传出，她确实很偏爱两个孩子，但这份爱不是溺爱，因此两个孩子谁有错她会毫不犹豫的指出来。

而被点名批评的塔露拉直接就蔫儿了，马上变得泪汪汪的，低着头一幅犯了大错的样子，委屈的转过身对陈道歉：“呜~，对不起，小陈我下次把我的棒棒糖给你吃，再也不会欺负你了。”

“没，没事了，塔露拉姐姐，我们还是好朋友对吧？”刚才还在生气的蓝色小龙在被道歉后毫不犹豫的选择了原谅，还对着塔露拉伸出了小短手，有些畏畏缩缩问。

“嗯！我们是朋友！一辈子的朋友！”

与陈的表现完全相反，塔露拉毫不犹豫的握住了陈伸过来的手，随后两人对视一眼破涕为笑，相互拥抱在了一起，看得场外的文月和魏鹭凰纷纷想要捂住鼻子。

这种幼年时期萝莉间纯粹的友谊真得是太棒了！

不过…陈小时候没想到还是个受气包欸，和自己见到的完全不一样啊……

脑中下意识的幻想出陈被自己欺负后抱头痛哭，打滚，泪眼汪汪，踱步，然后被自己一个棒棒糖止住泪水抱在怀里任由自己拿捏，最后还抱着自己不让自己走的画面，魏鹭凰不受控制的噗呲一声笑了出来。

果然，还是幼年的陈更可爱一些呢。虽然严厉的警司或许会激发某些人特殊的xp系统，但果然不得不承认，小时候的陈根本就是人间的瑰宝。

还有塔露拉，虽然现在看着不憨，但是也是很可爱的。

一想到自己接下来的一段日子要和这两个小可爱生活在一起，魏鹭凰就无比的愉悦。

“真是很可爱的两个小家伙呢，文月舅妈。”

加!.1;,0?1',　,氣!死?我:9;: ;4?;9.'8"'
!;
;' "一?!零?,①', .其"实''五"酒:! ??④"啾!;疤二'灵' ;扒:.巫?零'; :玖;.三:六,? ;九.;
:
, "⑤;一".期:?扒.. ?"巴;"另!:起:' "流?'伊“没错啊，小凰，她们很可爱不是吗？”

说着，两人对视而笑，随后在厨房猛地爆炸声中，结束了第一次见面。

第二十八章  与魏彦吾的交谈

【时间很快就过去了，不知不觉你已经在龙门生活了两个月，在这期间你和文月打好了关系，和陈以及塔露拉交上来好朋友，而代价是你丧失了部分的头发自治权。】

【亮银色末梢带着火红颜色的头发对两个小孩子有着天然的吸引力，就连文月都喜欢把玩，无奈你将部分头发剪下编成了两个手绳，在文月诧异的注视下送给了两小只。】

【你疑惑文月为什么诧异，但文月只是笑了笑并没有解释，有些美好的误会不解释最好。】

【而收到礼物的两小只无不是脸色涨红，好几天没有理会你，直到两小只都做好相应的手绳回礼，你们之间的误会解除，才使你们之间的关系重归于好。】

【不过这只是日常生活中的小插曲，而有一天你在魏彦吾回来的闲暇之余，在他的书房中发现了被封藏在一个角落，来自乌萨斯的威胁信。】

【你意识到自己的日常将要结束了，龙门的一场大危机也快要到了。】

【不巧，正当你打算离开时，本来应该出门的魏彦吾突然进来，发现了还没有将信放回原处的你。】

【你并不在意魏彦吾会怎么看，你现在只想把塔露拉保住而不是让科西切那个老不死带走培养成未来祂手下的一枚棋子！】

【有了明确的目的，你和魏彦吾谈了很久。】

“这样吗，看来你倒是都明白了，小凰。”深深的吸了一口烟斗，穿着便服的魏彦吾几分愧疚的看向魏鹭凰，如果不是迫不得已他并不想把这个孩子拖下水。

他很快就隐藏起了那份愧疚，因为他已经无路可退了，身后就是悬崖，而科西切就是想要逼着他跳下去。

“…舅舅，我知道你的难处，但是我又能做些什么呢？”

沉默了一会，魏鹭凰直勾勾的看向了魏彦吾，她不喜欢这个叫做魏彦吾的家伙因为是他一手促成了塔露拉的悲剧，但是了解真相的她也理解魏彦吾的难处。

但她对于黑蛇的了解仅限于前世的纸面资料和剧情以及网友的一些推测，即便她和魏彦吾一样都想要把塔露拉留下来，可办法呢？

该怎么做？魏鹭凰这具身体根本不畏惧死亡，但科西切可是会夺舍的。

万一这句象征着大炎六公主的身体被控制住了，后果可是不堪设想的，魏鹭凰自认为不惧怕死亡，况且这具身体死亡的概率也微乎其微。

唯独需要担心的就是黑蛇在剧情中用来控制塔露拉的源石技艺，甚至科西切本人的战斗力她都不放在心上，但对方的源石技艺终究太过诡异了。

没有充分的了解前，魏鹭凰也不知道该怎么办。

“先不谈这个，小凰，我问你，你真的决定救塔露拉吗？你现在还可以拒绝，我也可以把今天发生的一切忘掉，然后把你安全的送回长安城。”

“你，真的要参与这件跟你没有关系的事吗？”

金色的龙瞳如同锋利的剑，刺向了魏鹭凰的面颊，魏彦吾想要再度确认自己外甥女的态度，要知道这个这件事情充满了危险性和不确定性，甚至丧命也是有可能的。

如果魏鹭凰现在后悔想要脱身的话，魏彦吾绝不敢说一个不字，也绝不会多做什么。

或许已开始的他还打算利用这个外甥女，但经过了两个月的相处，魏彦吾已经完全丧失了当初破釜沉舟般的坚决，亲情永远是一个上位者最大的弱点。

“嗯，我已经决定好了，舅舅，这件事和阿塔的未来有关，而阿塔又是我最好的朋友之一，我怎么能对她视而不见呢？”

没有犹豫，没有思考，魏鹭凰直接就表明了自己的立场，这个事情，她非要掺和不成。

而魏彦吾沉默了很久，才缓缓点头，并将自己的计划一一告诉了魏鹭凰。

虽然知道对方只是个孩子，但在这一刻魏彦吾却觉得魏鹭凰却像是一个成熟的大人，有着坚定的立场，果断的性格。

自己的弟弟，还真是得到了个好女儿。

闭上了双眼，魏彦吾开始斟酌到时候完事之后怎么和自己的弟弟交代，总之肯定要先夸一句‘你女儿真棒’。

【你知晓并参与了魏彦吾的计划，你下定决心要去拯救自己的好朋友塔露拉，即便对不似黑蛇的能力有所顾虑，但你还是无比坚定自己的目标。】

【对于魏彦吾的能力你给予肯定，但为了以防万一，你也在心中制定了名为‘拯救大兵塔露拉’计划的备用方案，防止魏彦吾那边被算计。】

【平日里，你也开始收敛自己的玩心和散漫，认真的磨练自己的源石技艺，甚至连塔露拉和陈对你的邀请也推卸掉，尽管心里有些对不起她们，但你明白这是为了她们好，因此你面对两只萝莉的泪眼攻势和撒娇攻势宛如斯大林格勒巍然不动。】

【文月很担心你的状况，但在得知了乌萨斯那边由科西切指定的计划后终日叹息难过，暗地里抹了不知道多少的泪水，只有在面对你和两小只的时候才会伪装成平常的样子，但那份悲伤是怎么也藏不住的。】

【看到了温柔的文月舅妈如此煎熬，你坚定了战胜科西切的决心。】

【一晃眼的功夫，半年的时光匆匆过去，在这期间，你的父皇似乎知道一些消息，曾不止一次给你写信暗示离开，你不为所动，用装傻白甜的方法赖在龙门不走，让你父皇给魏彦吾在心里记上了一笔。】

【到后来甚至连太傅也亲自来了一趟想要将你接走，但你凭借一哭二闹三上吊的姿态，再配合上另外两小只依依不舍的各种挽留和你对太傅的保证和祈求后，你终于被允许留在龙门，但必须要在今年除夕夜前回家。】

【你毫不犹豫的同意了，同时在这半年期间，你和陈与塔露拉之间的友情高速升温，你带着她们游山玩水，吃喝玩闹，甚至用自己的源石技艺带着她们两个‘御箭飞行’，留下了许多美好的回忆。】

【而在两小只的生日那天，你用自己的源石技艺在龙门夜空中升起了巨大的烟花，并用火焰在半空中给她们编制了最浪漫的礼物。你并没有意识到你们之间友情的变质，或者说她们也没有意识到那种心跳怦然加速的感觉究竟意味着什么。】

【但，快乐时光总是短暂的，这一天，阴暗的天空下起了大雨，你感到了空气中的沉闷与压抑，以及一股正在靠近龙门的令人厌恶的古老气息。】

“六公主殿下，魏公有请。”

洗漱好出门，魏鹭凰就看到了在暴雨之中恭候多时的黑蓑，为了今日，她拿出了年为她锻造的长剑，她明白龙门与科西切的最后交锋的日子终于到了

第二十九章  风雨欲来，龙门决战

“魏公，公主殿下到了。”

龙门核心塔中，身着一席正装的魏彦吾看着窗外的暴雨，心中不知道在盘算着什么，但公主到了后，他还是先暂停了思考，随后挥手遣散了黑蓑。

“小凰你觉得，科西切会用什么方法渗透龙门？”

点燃了烟斗，魏彦吾盘算着各个入口的战略布局，看着窗外进入紧急状态的龙门，再度询问魏鹭凰。

他们两人已经讨论思考过很多的可能，也有很多的备案，但今天的雨总给了魏彦吾一种不好的感觉。

尽管他已经派大量的黑蓑保护隐藏在自己秘密宅邸中的陈和塔露拉以及文月，并带着龙门的‘钥匙’在核心塔中等待科西切的到来。

虽然魏彦吾并不指望自己的老对手会乖乖上钩。

而在他思索的同时，一旁的魏鹭凰也回答了他提出的问题。

“……感染者。”

  


第20节


  思考良久，在魏彦吾吐出的烟雾之中，魏鹭凰道出了自己心中最有可能的答案。

“或许吧，不过我还是担心科西切会用什么阴险的手段，毕竟提前给我了威胁信，也不知道他是真的有自信，还是真的有本事。”

龙首露出了冷笑，魏彦吾对于科西切的提前送来威胁信的行为既有不屑，又有所顾虑，讽刺的原因不言而喻，而顾虑则是因为对方敢于暴露自身的目的怕是留有后手。

说不定现在的龙门里面就有不少的间谍，魏彦吾真正能信任的除了一批老干部和亲信外，就只有数量尚且不多的黑蓑。

如果科西切真的大动干戈的话，自己的家底怕是留不下半分。

“话说回来，舅舅，你为什么不让皇室的人干预呢？这种程度差不多已经算是宣战了吧。”

魏鹭凰看着魏彦吾与自己父亲八分相似的龙首，有些奇怪魏彦吾为什么不借助大炎的力量，毕竟如果魏彦吾想的话，只要写一封信朝廷肯定不会坐视不管。

龙门再怎么说也是大炎的一部分，作为经济高度繁荣的城市，大炎说什么也不可能让乌萨斯那边把这座城市给抢了。

如果不是魏彦吾管理下的龙门享有高度自治的权利，恐怕炎早就进驻军队了。

别看大炎百年没有对外征战，但是要真打起来，就乌萨斯那个越来越腐败的政府和越来越完蛋的军队，不出一年大炎就能打得乌萨斯亲妈都认不出来。

可眼下在这紧要关头，魏彦吾还没有向朝廷求助而是执意自己面对，这其中的原因魏鹭凰多少不解和好奇。

“这个你还不必知道，我和你父亲的关系注定了龙门不会被保护。”

没有直接给出答案，魏彦吾敲了敲烟斗熄灭了其中的火苗，将手打在腰间的剑柄上，此剑名为赤霄，斩龙之剑，本事被皇家封存的东西，日后陈的武器，现在落在魏彦吾的手上，其中的故事注定波澜曲折。

至少现在魏彦吾肯定不会告诉魏鹭凰。

“行吧……”对于魏彦吾的态度，魏鹭凰不想多说什么，有的时候没有说出口的事情，也是一种保护，刨根问底终究是不好的。

她其实也没指望能从这个便宜舅舅身上得到那段往事的信息，当年好奇的自己问父皇可是被吊起来打了半个时辰之后被关禁闭三天，还是老妈闹自杀才把自己保释出来的。

“关键的核心位置人员安排的怎么样了？都有拆弹人员吗？”开始询问核心问题，魏鹭凰结束了先前话题转向了站前部署。

了解剧情的人都知道，科西切威胁魏彦吾最大的底牌就是不知道什么时候安装在龙门各处足够炸毁半个龙门的炸弹，因此为了废掉这张牌，魏鹭凰也做出了相应的对策。

“嗯，我已经让黑蓑带着拆弹人员隐藏在各个核心地带的隐秘间了，如果科西切真的像你说的那样会拿炸弹出来也不足为惧了。”

微微颔首，魏彦吾早早的就将一切布置好了，为得就是最大可能的保护好自己的家人以及龙门，对于魏鹭凰所说的足以炸飞半个龙门的炸弹，一开始他还有些不屑，但之后再魏鹭凰的软磨硬泡下还是同意安排人员。

毕竟龙门别的不多，就突出两个字——有钱。

几个拆弹人员的配置根本不贵，只是黑蓑的兵力有些紧缺，但撤销了外部御敌防线后还是有些许富足。

“……但愿一切顺利吧。”尽可能的对科西切的手牌进行了分析和应对，魏鹭凰看着窗外的雨，微微有些失神。

得益于前世yj叙事不清以及谜语人的特点，关于科西切入侵龙门并最后掳走塔露拉的情节可以算得上是一笔带过，没有过多的细节和要点。

需要注意的就是各个关键位置的保护，避免‘蛇鳞’布置炸弹把龙门送上天，这一点她早就和老魏聊过并且提前安排好了安保人员，即便真的有‘蛇鳞’突破了防线至少也不会啥也不知道了。

不过除了前世的信息外，在和魏彦吾初期交谈中，魏鹭凰也算明白为什么龙门会被渗透，甚至在各个核心位置装上了足够炸掉半个龙门的炸弹。

其中至少有一半的原因是因为魏彦吾的自负。

原本的魏彦吾就是有些自信于龙门的力量并且根本没有打算在龙门内部作战而是打算在外部阻击科西切所以才导致了内部被科西奇钻了空子。

最后明明魏彦吾反将了科西切一军却还是被对方以半个龙门炸上天来威胁，最终导致了塔露拉被掳走的结局。

所以这一次，魏鹭凰着重强调了内部的防守并且在交涉中让老魏放弃了御敌城外的幻想。

但即便如此，魏鹭凰依旧有些不安，因为深知游戏中黑蛇秉性的她可不觉得科西切只有一手打算，所以对于科西切除了吞并龙门外的第二目标——抓住一个合适的载体，这方面上，魏鹭凰安排陈和塔露拉和文月一起待在魏彦吾的秘密宅邸。

加"!１,０;１": '气;.死!;我.9: ;4:9;8"
";
?. .一,零"①" '其',实?.五:,酒,. ,!④!啾?'疤二'灵! ,,扒:!巫!.零,! '玖?!三!六? ,九.
??
!!　!⑤?.一:期:扒, .巴!!另,起'; ;流!?伊这个宅邸位置很隐秘，就在核心塔的下层修筑，所以无论科西切是想要吞并龙门还是抓住一个地位足够重要的人质载体都需要来到核心区直面魏彦吾与魏鹭凰。

这种手段对付这种老阴比再合适不过了。

这就是作为穿越者熟知情报和敌人信息的优势，但她不能因此放松警惕，因为没有人清楚科西切的后手会是什么，这种千年不死的老怪物鬼知道他留有多少的后手。

只能说做到现在已经是魏鹭凰尽力而为的结果，至于接下来的就只能静静等待这条不死的黑蛇的咬钩。

‘可为什么，我心里总是这么不安呢……’

捂住自己传来稳定心跳的胸口，魏鹭凰看着窗外越来越大的雨和灰蒙蒙的天幕，滚滚的雷电像龙的低吟在云层中翻滚。明明做好了一切，但魏鹭凰仍旧在担忧，似乎有什么细节被她遗忘，却又一时之间想不起来。

而在彼方，距离龙门约五十公里的地方，一名白衣高雅的男子撑着黑色的伞看着远方的在风雨中缓慢移动的庞然大物，带着诡异微笑的脸上显露出了贪婪。

他有这精灵般尖锐的耳朵，银色的头发，脸上时刻挂着奇怪的微笑，他的一举一动都保持着优雅姿态像是黑暗中的蛇，保持自己的矜持。

一只带着刀疤的眼睛不能影响他整体的面容反而增添了些许的魅力，但无论怎么看他都不像是一个好人。

在他的身后则是无数潜藏在黑暗与雨滴之中的小股部队，他们无一例外都穿着如同蛇鳞般的护甲，带着黑色的面具让人看不清楚真容。

但很显然他们的目的只有一个，那就是——龙门。

“哦，我亲爱的魏，希望你的龙门能带给我很多的惊喜吧。”

眺望着远方的龙门，名为科西切的男人丝毫不掩饰自己的贪婪和野心，蛇就是这样的一种生物，优雅，冷血，贪婪却又矜持，小心。

暴雨之下，进入特殊管制的龙门好似大海上的帆船，而大海中狂暴的风浪正在潜藏在暗处跃跃欲试，等待着风雨最旺的那一刻。

ps1：求大家支持qwq

第三十章  黑蛇，今天之内必定杀了你熬！

【黑暗在龙门之中肆意的蔓延，你只是等待，等待黑暗最盛的那一刻将黑暗焚尽。】

【然而天有不测风云，即便你千算万算，也没有算到科西切的手段不止于此。】

【他的手下根本没有炸弹，而是用了最高效且只有科西切能够控制的‘炸弹’——感染者。】

【你终究是失策了，当各个支柱核心区域被铺满了感染者的尸体以及源石激活装置的时候，你们意识到局面已经无法挽回。】

【尽管在核心塔钥匙争夺战中，魏彦吾成功的用赤霄把想要靠武力争夺‘钥匙’的科西切打败，但不可否认，你们败了。】

【而塔露拉也被趁机掳走，在暴风雨中……】

“舅舅，阿塔要去哪里？”牵着魏彦吾的手，幼小的陈隔着废墟远远地看着自己的姐姐，眼中满是担忧和不舍。

魏彦吾看着远处挑衅似的看着自己的科西切，悬空的手愤恨的紧握，他手牌出尽却还是败给了这个老不死，失去了自己兄弟留下的遗孤。

他对不起小陈，对不起魏鹭凰，也对不起文月，更对不起爱德华。

“阿塔，她要去很远的地方，等你长大了，变得足够强大了她就会回来了。”魏彦吾声音低沉的可怕，但他的愤怒显然不是在针对陈，而是在不远处那不死的黑蛇。

他现在恨不得直接去把科西切碎尸万段，但他必须要选择隐忍，他兄弟留下的血脉和他们共同的理想必须要保住一个。

“魏公，看着你这幅想要杀我却什么都做不了的表情，真是让人愉悦。”举着伞握着塔露拉的手，科西切不掩恶劣的讽刺，嘴角勾起了邪恶微笑。

单论起阴谋诡计方面，他科西切从不逊色于任何的存在。虽然没有得到龙门，但达成了自己第二个目标也算是不枉此行。

感受着塔露拉体内那炙热而又强大的火焰，想像着将这块精美的玉石打造成自己想要的样子，科西切心中的愉悦就更上一层。

尤其是还有魏彦吾无能愤怒，咬牙切齿的样子毫无疑问是最好的点缀。

虽然不知道那个麻烦的炎国皇室去哪里了，但也无所谓，反正影响不到自己的计划。

‘魏舅舅，事情已经无法挽回，但我应该可以去补救一下。’

‘不要担心我的安慰，我这具身体是不死的，母亲的火焰一直在保护我，虽然到时候你可能很难解释。’

‘但无论如何，我们不能对小塔的未来视而不见，任由她被科西切带走，这无论是你还是我，文月亦或者是爱德华都不会想看到。’

‘请相信我，保护好陈并让拆弹组的人慢慢拆除源石激活装置，拜托了。’

脑海中回想起魏鹭凰在核心塔中对自己说的话，尽管不知道她从哪里得知爱德华的，但她说的不错，他不能对塔露拉视而不见。

此刻魏彦吾除了相信魏鹭凰之外，别无选择，但他愿意赌一把，因为现在的他彻底明白了魏鹭凰的特殊性，也明白为什么自己的弟弟会允许六岁时候的魏鹭凰就开始外出历练。

不仅是源石技艺的强大，更是来自古老血脉的强大——龙和凤凰混杂的血统却相互制衡，在她的体内达成了微妙的平衡。

这也是为什么魏鹭凰敢向自己说她不会死的原因和本钱。

【你站在不远处的高楼上目睹了一切的发生，你明白你要弥补这一切，而不是让这个世界的剧情像是前世的游戏中发展下去，你不希望塔露拉的童年是在黑暗与挣扎中渡过。】

【这半年多来的相处，让你喜欢上了这个顽皮可爱善良的孩子。】

“年…希望你说的代价，我能承担的起吧。”

轻抚着微红的剑身，魏鹭凰红色的眼睛里反衬出了剑的锋芒，科西切带着蛇鳞和塔露拉离开了，而她也该行动了。

雪白的尾巴在末端逐渐染上了如同火焰炙烤的颜色，头上的龙角之间红色的发丝逐渐的增多如同凤凰的尾羽随风在空中飘动。

红色的眼眸变成了火焰的暖黄色，魏鹭凰的身后，似乎有龙和凤凰的虚影若隐若现的飞舞。

这就是魏鹭凰这次模拟唯一的外挂——【天赋：龙凤呈祥——拥有真龙的血脉和凤凰的血脉，完美的融合而不是变成奇美拉，这个世界上最高贵的血脉莫过于此，你因此获得了卓越的天赋以及来自龙和凤的力量。】

龙强大的身体，凤强大的技艺，以及源石技艺附带的难以死亡的效果，她今天说什么都要会一会这名不死的黑蛇。本来她是不打算动用这个天赋的，毕竟原本维持着微妙状态的血脉被激活，最后会变成什么样子魏鹭凰自己也不清楚。

但一想到那个跟在自己尾巴后面叫了自己几个月姐姐的小塔，魏鹭凰心中的顾虑就全部消散了。

先前的她还是腓特烈的时候就不畏惧死亡，甚至为了卡兹戴尔与自家兄长与姐姐的未来不惜安排了内战的戏码主动送上了生命。

现在的她也不怕死，更何况血脉失衡绝对要不了自己的小命，最多只会难受一阵子不然她的父皇也不会同意她出去历练的……

好吧…魏鹭凰承认她在欺骗自己，运用源石技艺和激活身体里的血脉得到力量是两回事，她的父皇就警告过她不要轻易触碰那份禁忌的力量。

说来奇怪，明明自己还是腓特烈的时候就不畏惧死亡，现在好了，变成魏鹭凰这个公主又生活了十几年，自己反而开始害怕了。

不过也是……毕竟大炎的风光很美呢。

更何况这里很像她的家呢。

不过已经下定决心的事情，绝不会轻易改变，魏鹭凰确实不过是一个来自21世纪的穿越者，但同样的她还是卡兹戴尔三皇子，如今的大炎六公主，她的心态早已经不是曾经的她。

无论是在卡兹戴尔的磨炼，还是在维多利亚的隐忍，亦或者是在大炎的游历，都让苏沐的心境得到了质的提升，茫茫人生不过几十年，而苏沐却体味了三次不同的人生，因此死亡永远不会成为她的障碍，只要她有自己想要去做的事情，那么纵然有无数的阻挠她也会去克服，走出自己的道路。

——不计代价。

而科西切，显然是魏鹭凰走向‘完美’路线上碍眼的障碍。

所以……

“科西切，给老娘洗干净脖子吧，今天之内我必定杀了你，把你骨灰都给扬了！”

激活了年所锻造的剑中蕴含的力量。

洁白的小臂被不知名的红色纹路侵蚀，手掌的部分全部被灼热的红色覆盖，尖锐的龙瞳在大雨中显得格外的充满杀意，火红的长剑被高温笼罩，雨水还来不及触碰刀刃便化作了水蒸气的状态。

科西切已经走远，而魏鹭凰紧随其后，如同猎手一般紧盯着自己的猎物。

ps1：作者可能写的不好，但希望大家支持一下qwq

ps2：求票票，间贴，书评

ps3：哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！（蒂蒂悲歌jpg）

第三十一章  科西切想要成为魔法少女？

【你坚定了杀死科西切的决心，所以你启动了备用计划，也是最直接的方法，解决制造问题的人——科西切。】

【这个方法最直接了当，而你也有信心把黑蛇按在地上摩擦一次。】

【你紧跟着黑蛇，你需要足够远的距离为魏彦吾解决源石感应装置争取时间，最后科西切来到了龙门外一百公里的地方停了下来，科西切对远处穿着黑袍的你露出了一抹优雅，邀请的微笑。】

【你被发现了，因此你在塔露拉惊喜和担心的目光下来到了科西切和蛇鳞们的面前。】

【你算了算时间，意识到源石激活装置差不多已经解决，而且这个距离科西切也不可能激活那些装置，你明白决战的时候到了。】

阴雨之下，蛇向着猎人吐出了尖牙。

“贵安，这位不知名的小姐，跟了我们这么久了想必一定很辛苦吧，只是今天我还有事不然倒是可以和小姐好好聊一聊。”

完全符合自己印象中那股令人恶心的贵族腔调，魏鹭凰看着虚伪假笑的科西切毫不犹豫拔出了长剑，直指科西切：“我们可没什么好聊的，赖皮蛇，给你两个选择，第一放了小塔然后滚回你的蛇巢，第二我把你杀了，骨灰扬了我亲自带着小塔回家，你选一个吧。”

说着魏鹭凰身上冒出了炽热的火焰，瞬间燃尽了她身上的黑袍，露出了她完美的容颜和被特殊材质的作战衣袍包裹的身躯。

高涨的火焰让四周的雨水全部化作了蒸汽在地上留下淡淡的白色水雾，那炙热的气息哪怕是黑蛇也感到了一丝不安。同样心中也产生了一抹贪婪。

毕竟这火焰比起德拉科的火焰强大了不知道多少，如果自己可以蛊惑眼前的少女为自己所用，成为自己的下一句身体的话，那么自己的计划一定会更加的轻而易举。

如果可以的话，黑蛇希望通过话术，而不是战斗来达成目的。

“噗呲——”

然而一声幼小的小声打断了他的思考，是塔露拉，显然她被魏鹭凰的话逗笑了，赖皮蛇什么的，跟科西切不是很搭配吗？

对于想要把自己和家人拆散的坏蛋，塔露拉一点都不喜欢，而且这个家伙还想当自己的爸爸。

笑话，她塔露拉在魏鹭凰的教育下小小年纪就已经学到了部分祖安的文化，你科西切想当我爸爸？

我塔露拉还想当你妈妈呢！

  


第21节


加!1"0.'1; .气:?死:!我?9" !!4?.9.;８"
;
;? ?"一:'零;①;! ??其?;实""五!酒"' !④"啾!"疤二,灵? :扒:,巫.!零'; ."玖.'三."六" ,'九'!
!
!: !,⑤:一,期.扒?; ?巴?;另!起'; ??流?伊  老牛吃嫩草！我呸！

要不是碍于形势，现在塔露拉估计都开始给自家大姐头摇旗助威了，当初她们去向魏舅舅要零花钱的时候，小陈敲鼓，自己摇旗，大姐头对着大楼用喇叭喊话要零花钱的次数可不少。

所以你完全可以相信塔rua精湛的技术！

而一旁的科西切再听到塔露拉的笑声后，脸色一黑，他做了乌萨斯大公这么多年还是第一次被人这么不尊重，就连那魏彦吾都要给他一份敬重，他是做了什么？这两个小丫头这么不尊重自己？

皱了皱眉头，尽管心情不悦，但乌萨斯公爵的优雅还是让科西切保持着礼仪。

“这位小姐，我们之间可能存在这一些误会，塔露拉小姐是被魏公‘托付’给我的，而且我能给塔露拉小姐更好的教育，甚至作为我的养女成为乌萨斯的公爵继承我的封地。”

“这无论怎么看塔露拉小姐都是受益的一方，如果让塔露拉小姐继续待在魏彦吾那里，未来的龙门可轮不到她继承。”

“毕竟她是一只德拉科，而魏彦吾是龙，只有那个叫做陈的小女孩才能在未来继承龙门，不是吗？”

老谋深算的科西切的目的很明显，他不仅想要为自己辩解，而且也想要割裂塔露拉和龙门之间的关系。

只可惜这并没有用。

还不等魏鹭凰说什么，塔露拉可爱的皱起了眉头先愤愤不平的反驳：

“才不会！我才不要什么龙门，我要和凰姐姐缔结契约成为魔法少女塔酱！”

啥…啥玩意？

听到塔露拉的话后，科西切的思维罕见的出现了一秒的断层，一秒内他在脑海中疯狂的搜寻关于魔法少女的信息，最后发现生存了千百年的自己什么不清楚？

这魔法少女他还真不清楚。

难不成是什么古老奇怪的传承？

显然科西切这个不屑于了解普通人世界的老阴比是不会花费心思去了解儿童向的东西，何况这个世界的魔法少女产业也没发展起来，完全就是魏鹭凰闲暇之余给两小只讲故事时候扯出来的。

看着突然收起了淡然优雅姿态开始有些认真的黑蛇，魏鹭凰感觉有些尴尬，但也感觉好笑，想要把里的场面全部记录下来等塔露拉长大之后再给她看。

如果到时候塔露拉有部下或者喜欢的人了自己再把这个录像送对方一份，一起看塔露拉的笑话……（划去）童年成长。

嘿嘿，咱毕竟也不什么恶魔嘛。

曾经的萨卡兹皇室突然想要露出邪恶的笑容。

但看着现在处于被动的科西切，魏鹭凰知道自己要抓住机会返攻，现在可不是自己整活的时候：

“没错，塔露拉可是要和我缔结契约烧玻璃球的魔法少女呢，科西切公爵，我觉得你还是放了她比较好。”说着，魏鹭凰的语气越发的不善，干脆威胁科西切道：“当然，现在看来你选择的是第二条道路，那么我就把你骨灰扬了，想必你不会介意，对吗？”

魏鹭凰的意思很明显，她不打算谈了，而吃瘪的科西切自然明白，也不再自招没趣，挥了挥手笑着说道：“如果小姐你可以做到的话。”

随后，科西切身边的蛇鳞像是收到了集体命令一般，像一颗颗黑色的子弹冲向了魏鹭凰，他们都是科西切培养的死士精锐，对他们而言他们存在的意义只有一个，那就是遵循科西切的命令。

哪怕面对着被足以烤熟他们的高温包裹的魏鹭凰也没有一丝的恐惧和犹豫。

面对着这群蛇鳞如同地狱般的冲锋。

魏鹭凰小姐是这样回应的：“呵呵……”

冷笑着，一刀挥出，凤凰的烈焰带着足够撕开一切护甲的温度，瞬间将冲上来的几个蛇鳞砍成了两段焦炭，没错，是焦炭而不是尸体。

空气中霎时间弥漫起了一股奇怪的烤肉味，雨水不断的洒落大地，在地上留下了黑色的泥水。

“科西切，你手下的人，都这么废物吗？”

毫不遮掩自己的挑衅，魏鹭凰将自己的刀对准了科西切，如果不是担心塔露拉会被殃及，其实她已经砍过把黑蛇挫骨扬灰了。

然而，被威胁的黑蛇不仅没有表现出紧张，反而饶有趣味的看着魏鹭凰手中的剑，思索着刚才那道恐怖的火焰。

或许，他能从龙门得到更多？

就比如说——魔法少女的力量？

第三十二章  走，塔露拉，我们回家

【你的火焰伴随着死亡高涨，蛇鳞可笑的战斗力在你绝对的力量面前犹如蝼蚁，你不断的带给蛇鳞们死亡，以至于就连科西切也感到了一丝棘手。】

【科西切安排了几名蛇鳞秘密带走塔露拉，但那几个蛇鳞在离开了一段距离后全部由内而外的燃烧起来，若不是还有几名蛇鳞及时带着塔露拉后退，恐怕黑蛇的一切计划都要泡汤了。】

【这一刻，真正开始忌惮你的黑蛇认真了，他不畏惧死亡，因为他是不死的，但他必须要用死亡达成自己的目的，就像曾经的你一样。】

【你看出了科西切的意图，但你并不畏惧，反而期待着他的反击。】

【冰冷的雨宛如从天空降下的利箭越下越大，在半空中映射出凛冽的寒光，火焰也越发的高涨，撕裂了半空中的黑暗，直指阴影中的黑蛇。】

“没想到，小姐你居然能够把我逼到这个地步，真是令人感叹。”保持着一贯的矜持，意识到自己已经被封锁在一定空间内的科西切没有一丝的惊慌。

因为他是不死的黑蛇，即便这具身躯毁灭也不过是从另一个地方换一具身体罢了，只要乌萨斯一日不灭，那么不死的黑蛇的阴影就一日不会消失。

但同时科西切不得不承认的是，这种被人封锁在一定区域内强行一对一的情况曾经是没有存在过的，一对一的单挑并不是没有过，但那都是在黑蛇刻意的安排之下的产物。

这一次显然没有科西切选择的余地。

不过他也不慌就对了，‘种子’已经在塔露拉的身体里面种下。哪怕现在把塔露拉这个小丫头还回去也无伤大雅，只是会对自己的计划造成一定的，至少在科西切看来，没有人能够拒绝不死的黑蛇。

现在的他需要的是试探这个炎国的皇室，以此来敲打推测炎皇室的实力，同时也尝试着‘影响’自己眼前这个潜力很大的少女。

“别废话了，科西切，我说了会把你骨灰扬了就一定会把你骨灰扬了。”察觉到塔露拉被黑蛇做了手脚，尽管魏鹭凰自己的头发编成的手环能够提供一定的防御，但是这还不够。

那种气息十分的诡异，像是蛇一样，并不会立刻致命而是慢慢的潜藏下来，逐渐的影响，最后一点一点的吞噬自己的猎物。

这让安心主义的魏鹭凰十分的不爽，这就像是把你的亲人放在了野兽的口中，死神的镰下，哪怕你断定他们不会有事，但也绝对会被吓个半死。

本来在龙门被科西切阴了，魏鹭凰就像吃了一公斤的鲱鱼罐头，现在这科西切好像再来阴自己一发，要不是手环的缘故自己说不定真的就意识不到。

再想起主线剧情中因为科西切的诱导、操控而带着一群满怀希望的人走向毁灭，造成了无数悲剧的塔露拉，魏鹭凰的怒火是被科西切彻底点燃了！

泥人尚有三分火！更何况是个炎国公主？

这科西切显然是不把自己放在眼里啊！光明正大的对塔露拉搞小动作！

魏鹭凰完全不敢想象自己要是完成模拟之后，这具身体被自动托管脱离主线，那黑蛇该猖狂成什么样子？他下一次敢干什么自己根本不敢想！变成妹子勾引魏彦吾绿了文月？还是强迫塔露拉变成自己的傀儡？亦或者在塔露拉面前贴贴陈sir？！

不行了！纯爱党震怒！不能让这些画面发生！必须对科西切重拳出击！！！

“你要明白科西切，我们之间没什么好谈的，现在我想做的事情只有一个，——那就是把你那种丑陋的外皮给撕裂！”

愤怒的火焰在四周高涨，魏鹭凰的剑身不断被注入能量，红色的剑身已经到达了承受的极限，不断地悲鸣，但魏鹭凰知道这远远不是它的上限。

“哦？小姐要是想的话，现在就可以杀了我，前提是您不担心这掀起两国之间的战争的话。”科西切冷冷的笑着，至少局面在他现在看来还在自己的控制之中，黑蛇的自信永远是他镇定自若。

不过确实，一个公爵要是随便死在了大炎境内，一定会成为一个不错战争借口，渴望扩张的乌萨斯混蛋肯定不会放过这个机会，即便不能和炎开战，至少也会借机夺取龙门。

魏彦吾之所以不敢强行留下科西切，其一是害怕经营多年的龙门在爆炸中毁于一旦，其二就是担心科西切的死亡会带来乌萨斯无尽的报复，毕竟炎对于龙门的庇护终究因为他而有限，其三就是塔露拉已经被掳走并且被埋下了科西切的‘种子’。

最终处于对龙门、陈以及诸多方面的考虑，魏彦吾只能放弃了救下塔露拉的想法。

从其中我们不难看出乌萨斯当今公爵的含金量还是有一些的，但或这用来威胁威胁不谙世事，心怀苍生的侠客还行。

威胁威胁魏彦吾这种身居高位的人也行。

但你威胁的是魏鹭凰，那就不行了。

先不说大炎六公主杀你乌萨斯一个公爵怎么了，哪怕是杀了你乌萨斯的亲王你也得憋着，乌萨斯确实是一台战争机器，渴望扩张不假，但乌萨斯现在还是有脑子的。

如果是魏彦吾杀了科西切的话，那么乌萨斯一定会乐呵呵的去把龙门抢了，炎多半不会说什么，毕竟现在的政策不宜开战，对内还要处理岁相和妖兽，应对‘神’的苏醒。

但如果杀科西切的是魏鹭凰就不一样了，那意味着乌萨斯一但开战将要面对的是整个大炎，是真正意义上的全面战争。

所以这话根本就吓不到明白其背后含义的魏鹭凰。

“呵呵……”一声冷笑和扑面而来的炙热是魏鹭凰给黑蛇的答复，名为死亡的答复。

“啧……”意识到自己的话术被识破的科西切不由得皱起了眉头，他第一次失去了从容。

但科西切依旧平静的面对魏鹭凰的攻击，阴影中的蛇鳞从两旁冲出挡在了魏鹭凰的剑前，随后是一个又一个的蛇鳞如同飞蛾扑火般扑向了魏鹭凰。

但这显然这都是没有用，在绝对的力量面前，如果数量在不足以引起质变的话，除了徒增伤亡意外没有任何的意义。

霍——

火焰升腾的声音撕裂了雨滴，红色的剑身此刻如同融化了一般，宛若岩浆般的赤橙色更替了红色的剑刃无时无刻不在散发着灼热的气息。

那几个蛇鳞在一瞬间便被点燃，切成两段，没有丝毫的阻碍，就像热刀切黄油一样顺畅无阻。

龙凤的虚像化作了实质的火焰盘旋在魏鹭凰的身后，黑色的衣袍被炽热的能量染红，伪装已经彻底被火焰卸下。

“真是可怕的力量啊…这位小姐。”

科西切看着被火焰灼烧而散发出烤肉香味的双手，冷静却又些许恐惧的看向了面前和自己尚有十几米距离的魏鹭凰。

就在刚才他感受到了死亡的威胁，哪怕自己拿出了乌萨斯的土壤洒在半空构筑出了自己的领域却还是没有办法防住那一击。

这双烤焦的手就是魏鹭凰要求科西切为他的自大而偿还的一部分代价。

全款，是科西切的生命。

“准备好死了吗？大炎的地府可不欢迎你。”

十余米的剑光刹那闪耀，火焰构成的半月撕裂开了科西切的身躯，狂暴的能量一瞬间焚尽了他的内脏，最后在半空中化作了焦炭。

但科西切并没有露出绝望和痛苦的神情，而是临死前忌惮的看着魏鹭凰，眼神中不掩贪婪与一丝畏惧。

科西切死了，但不死的黑蛇还活着，魏鹭凰明白。

但现在，自己不该考虑这些，自己应该做的，是带着小塔回家。

“凰姐姐！你终于来救我啦！我就知道你不会不管我的，你知道吗，刚才我被带走的时候我…我真的好害怕啊，呜呜呜QAQ……”

加"1;0.1,.　,气"'死!我.9'　!４!"９!8,
,
", '一?;零;①" "其"实;五;酒: !④?'啾!疤二?灵!　'扒!巫,"零;" ''玖,'三?六! .,九"'
"
'. .⑤':一:!期!'扒, '巴'另!起' '流,伊解决了战斗来到塔露拉面前的魏鹭凰被小家伙一把抱住，得亏塔露拉本身就是火属性的龙龙，不然哪怕魏鹭凰已经收敛了力量，那残余的温度也能把人烫伤。

剑已经报废，年所谓的代价大概就是自己手臂上的火纹，虽然不清楚自己会付出什么，但魏鹭凰并不后悔，毕竟没有那把武器自己可没有办法同时引出两股血脉的力量。

善后的事情可能有些麻烦，但魏鹭凰明白那是魏彦吾的事情，现在的自己要做的就是带着胜利和塔露拉，回家。

“不哭不哭，小塔都多大了还害怕，明明都十岁了还撒娇，还真是永远长不大呢。”

几分调笑的摸了摸塔露拉柔滑的银发，魏鹭凰笑着看着只比自己矮了一个头的小家伙，无声中感受到了塔露拉作为领袖的资质，一直将恐惧藏在心底，一直将希望怀揣心中，毫无疑问塔露拉能够成为一名合格的斗士。

看着小家伙泪眼汪汪的双眼和微微颤抖的身体，魏鹭凰轻轻的抱住了塔露拉，拍了拍她的背，轻轻地安慰：“不要怕了，小塔，一切都结束了，我们回家吧。”

感受到魏鹭凰身上传来的温暖，闻到熟悉的气息，塔露拉鼻尖更加的酸涩，但终于是止住了哭泣，擦了擦泪，笑着说：

“中嘞，姐！咱们回家！”

“说话不准带口腔！给我好好说话啊！”

毫不犹豫的拍了耍宝的塔露拉脑袋一下，魏鹭凰看着‘诶嘿’打算蒙混过关的塔露拉，露出了由衷的微笑。

自己的任务，差不多也完成了，这次没死，简直万幸。

ps1：求票票，推荐，间贴，书评

ps2：qwq

第三十三章  时至今日系统仍在欺骗苏沐

【事后，你回到了龙门，身体血脉的冲突让你无比的痛苦，但你最终咬着牙并带着塔露拉回了家。】

【到了龙门之后，你已经浑身是血，血脉冲突造成的伤害远远超出了你的想象，原本微妙的平衡被打破之后，你的身体像是在打巷战一样，两种不同却又纯度极高的血脉都强烈的想要把对方挤出身体。】

【一路上塔露拉被你的表现吓坏了，她不断的哭泣，你不断的安慰她，最后终于回到了龙门。】

【你远远的看见，龙门之上，除了魏彦吾，文月，陈之外，还有几个熟悉的身影，以及一群黑压压的身影。】

【你感到了十足的安心感，昏了过去，而在你昏迷之前，你也听到了耳边呼啸的风声，你被接住了，并没有倒在地上。】

【这一昏，就是半个月的时间。等你醒来，你发现自己已经回到了凤阳阁，而床边是你睡着的母亲。】

【最后，你被带到了你父皇的身边被狠狠的教训了一顿之后关了禁闭，你尴尬的接受，然后从看望你的太傅和母亲那边逐渐知道了自己被救的真相。】

【先是你引出两股血脉时点燃了母亲留给自己的火焰被母亲知道了，其次是你身边的‘护卫’一直没有出手，最后打算动手时却被你布置的‘结界’控住不得已通过秘法上报给了朝廷。】

【然后不到一个小时，当你还在忍受着疼痛带着塔露拉走回龙门的时候，你的父皇和母后就带着一堆禁卫军和几个太医，重臣赶来。】

【最后就是你看到的场面，你差点被血脉的冲突杀死，多亏太医医治及时，否则后果不堪设想】

【而乌萨斯在科西切死后也没有做些什么，泰拉的一次阴云消散在了你的火焰之中。】

【塔露拉和陈被魏彦吾带来看你，尽管魏彦吾和你的父皇相处仍然很不融洽，好几次差点拿着剑打起来，但终究在双方妻子和大臣们的劝说下没有打起来。】

【而塔露拉身上的种子也被你在一天天的相处中去除。】

【伴随着日子一天天的过去，你也最终养好了伤，纯净的血脉也认可了彼此的存在止戈言和，而你也重新在大炎山川之间，开始了自己的闲游。】

  


第22节


  【本次模拟时间十三年，本次模拟结束。】

【恭喜宿主获得奖励：天赋【龙凤呈祥】碎片（1/5）及剩余碎片购买权，龙门币x500，合成玉x10，信物——与年的约定】

半夜，苏沐缓缓地睁开了双眼，看着面前熟悉而又陌生的天花板，将又一份如同电影般的记忆整理在了记忆的角落。

她本来走到龙门的时候以为自己会死的，没想到还被救活了。

“果然…我大炎天下无敌。”被神奇大炎医术体验了一波鬼门关横跳，顺便挑衅了阎王爷的少女由衷的感慨大炎医术的神奇。

“还是半夜吗？看来需要等到天亮才能离开了。”

起身观察四周，发现办公室内是黑蒙蒙的一片，凭借优秀的视力看到墙上的钟表指向了两点的方向，苏沐望着空无一人的办公室，意识到自己大概睡了很久了。

不过也是，好歹是时长十三年的模拟，一年当一小时来算的话，自己睡的时间长也算合情合理了。

先看下奖励吧。

粗略的看了一眼本次模拟的奖励，苏沐看到了【龙凤呈祥】的天赋后，心情瞬间澎湃高涨起来，这个能力她可是用过的，直接把黑蛇烧成了渣渣连反抗的余地都没有，非常的强大，虽然用完容易出事，但哪怕是平常的状态，这个天赋所带来的的能力也是很可观的。

但在看到天赋还是碎片的提醒以及购买权后，苏沐迟疑了一下。

这是什么意思？拼碎片吗？

“系统？这个碎片和购买权是什么意思？”

【回宿主，由于天赋的特殊性以及短期模拟的局限性，天赋能力的继承将会很大幅度的减少，而碎片就是这方面的体现，而购买权则是补全天赋的方法。】

“那么合成玉呢？有什么用。”

【合成玉的作用有很多，可以作为宿主突破材料使用，同时也可以在商城之中购买特殊道具以及干员支援卡和突破材料等。】

【注：干员支援卡只能通过卡池使用合成玉抽取，干员的强度由游戏中强度为基础值，但可以通过模拟世界里的相应人物进行强度调整，每日仅限一次，时间为三十分钟。】

懂了，摇人是吧。

看完了系统给出的合成玉用途以及干员支援卡的用途，苏沐脑袋里率先进行了简化理解。

“不过…按照模拟世界内角色进行能力调整的干员支援卡召唤出来的干员，他们会知道我在模拟世界干的什么吗？”

看着这一期卡池中up的特蕾西娅和特雷西斯，苏沐看着卡池中微笑着看着自己的特蕾西娅立绘，心里有些毛毛的。

自己在模拟人生中可干过不少事，苏沐可不希望自己做的事情会反应现实中，且不说魏鹭凰那个背景，光是腓特烈那次自己搞的事情就不可原谅，还有欠下的情债什么的。

或许腓特烈是个木头，不思考爱情这种玩意，但苏沐可不傻。

没见最后一次见面特蕾西娅抱着自己的时候那满满的占有欲？萨卡兹的情感是真的怪，认准一个人了一辈子都不变。

【不会的宿主，你要相信我作为系统的专业性，我毕业于五道口系统专业学院，曾经参加过‘系统的自我修养’系统国际联赛，‘系统的产后护理’辩论大赛，‘系统素质比拼’全国联赛……】

“好啦好啦！我明白了，系统你很厉害没错吧？”听着系统突然爆出来的一堆自己看不定的专业术语，苏沐瞬间选择了相信系统，毕竟自家系统看起来也不像猫客的丢人玩意儿。

至少办事什么挺效率，而且自己的这具身体除了变成妹子也没什么大问题，甚至连源石病都被系统解决了，再加上这么多竞赛，自家系统怎么说也是系统界的学霸吧？

连忙制止了系统的进一步自述，苏沐觉得系统说的应该不假，毕竟模拟人生的世界都是虚拟的另一个世界，怎么可能影响现实呢？

然而实际苏沐并不清楚自家系统的这些赛事虽然都参加了，但是……

——全部都是倒数。

当然了，这些真相直到日后的苏沐被打晕连夜装进手提袋送到罗德岛后才逐渐明了，现在的苏沐还处于对蠢系统的信任当中，毕竟自家系统现在看起来还很正常。

“行吧，我知道了，那么系统，你能告诉我陈警官的这个办公室里面有没有报纸什么的？”

选择相信系统的苏沐不在思考关于模拟人生对现实造成影响的问题，只是心中的不安还是催促她找到证据印证一下，现在的时间点根据被陈sir领取办身份的时候已经确定是主线前一年了。

只要自己找到关于卡兹戴尔内战的报纸看一看就清楚到底又没有影响了，这并非是不信任系统，而是单纯的为了安心。

【柜子下边的左边自上而下第三个就是了。】

“哦，这里吗……”

受到了系统的精准坐标，苏沐毫不犹豫的走到了办公桌前，毛手毛脚的寻找着柜子。

“诶？为什么还有锁？”疑惑的看着被密码锁保护的柜子，苏沐愣了一下，这报纸有必要这么隐藏着吗？

还是说这里面放了别的一些陈sir重要的东西？

比如说……给塔露拉写的信？

回想起剧情中的一些细节，苏沐猜想到。

【宿主，如果你要卡兹戴尔相关的报纸的话，其实可以等明天早上向陈警官要一份，她应该是不会拒绝的。】看着面对密码锁苦恼的苏沐，系统善意的提醒到。

“额…说的也是，等明天早上再说吧，哪怕真的影响现实了，今晚也不可能出事吧。”

“……大概？”

重新躺回了被窝里，苏沐不确定的自我安慰，她觉得系统不会骗自己，但心中总是存在着一些不安。

不过算了，应该是没有事的。

毕竟陈sir不久没有认出自己吗？不是吗，虽然容貌和模拟有些不一样，但还是有八成像的，既然老陈都没怀疑自己，那么模拟肯定影响不到现实的！

对的，一定是这样的！

放下了心中的顾虑，苏沐自我安慰的想着，随后缓缓在月光下缓缓的进入了梦想。

而在远方的维多利亚，已经成为摄政王篡夺了维多利亚实际掌控权的特雷西斯在王座上睁开了双眼。

但奇怪的是，这位冷酷，铁血的君王的眼角竟然落下了一滴眼泪，他的面容毅然冷酷，平静，只是那暗金色的双眼之中带着淡淡的愧疚和哀伤。

ps1：马上血流成河了（兴奋）

ps2：求推荐等

ps3：寄了，大家，呜呜呜我不小心少发稿子了，抱歉

第三十四章  您的意志，特蕾西娅女皇

维多利亚，伦蒂尼姆，临时王庭内。

黑暗笼罩在这座孤塔之内，这里本应该是维多利亚至高皇权的所在地，但在此刻曾经日不落的荣光已经被外来者所篡夺，成为了卡兹戴尔内战后萨卡兹得以喘息修养的阴影之国。

加,:１'.0?;1? :气?:死,'我",9; :'４:,9"8"'
??
:　?一"'零'①: !.其.实,五"?酒' ,"④,'啾?,疤二'灵,' '?扒;;巫;?零?" '!玖;,三?六"?　??九,
!,
: '⑤'一,期.扒:. "巴::另!起" ?流'伊可笑的是，维多利亚的子民甚至还没有意识到这一点，还沉睡在维多利亚往日荣高光的迷蒙之中，当然，他们睡得越久越好，阴影之国的主人希望他们永远不要醒来。

如果没有那场梦的话，那么这个阴影之国的主人，特雷西斯恐怕会继续作为那个冷漠、残忍、诡计多端的摄政王为了他心目中的‘卡兹戴尔帝国’利用身边的一切存在。

维多利亚、萨卡兹、王庭、包括自己还有自己那死去的妹妹的身躯所制成的傀儡去实现自己心中的野望——让泰拉陷入战争的混乱之中并重新建立神圣卡兹戴尔帝国。

最终在数年后一个名为罗德岛的医疗组织的阻挠下使得他的野心以失败告终。

原本的命运应当如此，然而一场不应该存在的梦却让历史的车轮发生了偏转。

时钟指过了子夜。

…………

寂静的王庭之中，梦醒的特雷西斯睁开了淡金色的双眼，他的眼神依旧平静冷漠，散发着只属于摄政王的秩序与淡然，但却远比之前看起来更加的深邃。

一道泪痕出现在了他的脸庞，特雷西斯不明白自己为什么在流泪，那只是一场梦，一场——无比真实，而又充满了美好与悲剧的梦。

“腓特烈……”

空旷的王庭中，特雷西斯呢喃出了不该出现在这片大地上的名字，如果这声呼唤让苏沐听到，怕是会吓得连夜伴着小铺子扛着龙门跑到萨尔贡藏起来。

但显然，还在呼呼大睡的苏沐锤子都不知道，还沉溺在自己拳打海嗣，脚踢乌萨斯，坐拥泰拉美少女的美梦之中。

而特雷西斯则是回忆着那无比清晰的梦，沉沉的思考着，那一切好像都是自己经历过的，但那一切又好像不是自己经历过的。

那只是一场梦，但那场梦却显得那么的真实，仿佛自己真的在曾经有一个叫做腓特烈的弟弟，而他又为了自己和特蕾西娅死在了自己的面前，最后在他的一手策划下，自己和特蕾西娅重新的建立了卡兹戴尔帝国走向了富强和伟大。

可回到现实之中，特雷西斯敢肯定自己没有一个名叫腓特烈的弟弟，也没有什么卡兹戴尔帝国，甚至是特蕾西娅也已经死了。

这一切都是虚假的，却又像是真实的。

冷静的思绪不受特雷西斯控制的陷入了混乱。

嗡——

王庭大厅的门被打开了，巨大的摩擦声将特雷西斯的思绪拉回了现实。

这个点了，会是谁？

下意识的扫向一旁的时钟，时间已经走过了子时，缓慢的走向凌晨一点。

是管家吗？

特雷西斯短暂而又迅速的想到，毕竟自己这么晚了都没有回到宫寝若是管家来寻找自己也不无可能。

不……不会的，那么是刺客吗？

但很快特雷西斯就否定了自己的第一想法，因为管家不会多管闲事，自己可是萨卡兹还是摄政王，甚至是篡夺了维多利亚的掌控权和王位，那管家根本不敢来寻找自己。

眼下在这个时间点还行动的，不是刺客还能是谁？

总不可能是那群王庭的贵族担忧他们的摄政王了吧？

深知自己身边的人秉性的特雷西斯不无恶意的想，这不能怪他，作为摄政王尤其是缺乏正统性的篡|位者，特雷西斯明白自己不可能真正的掌控卡兹戴尔十二王庭，也不可能真正的掌控维多利亚的全部权利。

他继续假寐，微眯着眼睛，但身上的肌肉已经蓄势待发，只要那个刺客敢靠近自己的身边，那么摄政王的剑刃就会斩下胆敢刺杀自己的狂妄者的头颅，让他们明白摄政王不容任何人的冒犯。

但，来者的身影直接让特雷西斯愣住了，他下意识的卸掉了伪装，微微愣神的看向了门口被光所照入的身影。

那熟悉的微笑似乎与梦和记忆中的身影重合。

不，不可能！她已经死了！她现在只是一句傀儡！！

强烈的情绪在特雷西斯的心中激荡，他也不知道为什么自己会如此的激动，是因为那奇怪的梦，还是别的原因？

特雷西斯不清楚，但他尽力保持了冷静，没让自己第一时间冲过去，而是依旧端坐在王位之上，深吸几口气，语气沉重而又颤抖的问向了那道身影：

“你到底是谁？”

拿到在光明之下的身影不语，而是微笑着走了过来，一步又一步的靠近特雷西斯，她并不着急，像是以往一样点亮王庭之中的蜡烛和灯光，但她的动作显然比曾经更加的灵巧和顺畅，而不是僵硬和死板。

——太像了。

“你到底是谁？”特雷西斯的语气有些急促，他有些无法冷静，因为她的表现已经不像是一个傀儡，自己也没有让她来找自己。

摄政王失去了冷静，他在渴望答案，然而那道身影却像是在故意无视他一般，仍然在一点一点的点燃蜡烛，一步一步走向特雷西斯。

你到底是傀儡，还是回来了？！

“以卡兹戴尔摄政王的名义，命令你，告诉我！你·是·谁！”

无法克制心中躁动的血液，特雷西斯几乎是咬牙切齿的逼问，他从来没有如此的狼狈过，哪怕是在最困难的时候也能保持可怕的冷静，而现在的特雷西斯已经在那场梦和现实、变故的矛盾之中失去了自己的冷静。

简而言之，特雷西斯在梦与现实之中产生了混乱，而冷静的心境自然也随着意识的混乱而崩塌，就像是高塔一样，地基被拆毁，无论上层多么坚固都会轰然倒下。

而那道身影，似乎也察觉到了特雷西斯心中的迷茫和得到答案的迫切，于是会心一笑，温柔而又平静的回复：

“卡兹戴尔第二帝国，特蕾西娅女皇，注意你对待女皇的语气哦，我的哥哥，不，我现在应该应该叫你——”

“——卡兹戴尔第二帝国摄政王，对吧？特雷西斯哥哥。”

略显俏皮的语气彻底扰乱了特雷西斯的思绪，他看着眼前走到自己面前，捧着自己的脸温柔微笑的特蕾西娅，恍惚间那梦似乎化作了现实。

思绪良久，特雷西斯向着轻轻放开自己脸颊的特蕾西娅轻轻下跪，取下自己的佩剑，双手向前献上了象征着维多利亚至高权利的‘石中剑’。

特雷西斯的思绪再次冷静了下来，在一意孤行的死寂之海和充满希望的绿茵河畔之间，摄政王|选择了后者。

在黑暗不再纯粹的时候，那么黑暗就永远不再是黑暗了。

另一端人生的经历和腓特烈给自己无尽的开导以及最后腓特烈换来的帝国和未来，再加上眼前奇迹‘复活’的特蕾西娅，这一切已经足够让特雷西斯重新选择自己的道路和萨卡兹们的未来。

他，将会真正的献上忠诚。

“您的意志，吾皇。”

月夜之下，阴影的国度之中完成了无声之中完成了政权的更替，从地狱而归的皇女屹立于圆月之下在十二王庭震惊，复杂的目光下宣布归来，并重新任命特雷西斯为摄政王。

而此刻，我们帝国的奠基者，伟大的腓特烈亲王在干什么呢？

“蒂蒂…蒂蒂！贴贴！！”

“凯尔希…你个老猞猁，快产奶！！”

“呼噜噜……42奶奶，你漏了，嘿嘿嘿……”

“阿米娅，你也不想博士不高兴对吧？”

“星源妹妹，你也不想…让你姐姐知道你说她坏话吧？”

“星极小姐，你也不想，Zzzz…让你妹妹受委屈吧？”

  


第23节


  “……”

没错，我们的腓特烈亲王——苏沐小姐此刻正抱着被子，留着口水，在梦中对每个干员不重样的发情中。

该说什么？不愧是她啊。

ps1：无知的苏沐还在做梦，却不知道隔壁维多利亚已经复辟特蕾西娅帝国了。

ps2：快该浊心蒂蒂模拟了，很好，直接开两条感情线

ps3：求票票，推荐，间贴，评论qwq

第三十五张章  渐变的发色

“呜~睡得真舒服啊。”

清晨，伴随着第一缕阳光洒在泰拉的大地，睡梦中的苏沐也在几丝阳光的呼唤下脱离了梦乡，或许是睡得熟的缘故，苏沐下载只感觉浑身清爽，骨头都是酥酥麻麻的，恨不得直接找张床躺上一整天。

当然了，已经开始办公的陈小姐肯定是不会同意的就对了。

“睡得舒服就好，抱歉，昨天晚上追捕通缉犯太忙了，没有时间照顾你。”

清冷的声音从办公桌那边传来，苏沐立刻判断出是陈sir吓得惊叫一声随后连忙坐了起来摆出一副人畜无害的模样，其速度之快就连陈都没看清楚，处理文件的手都愣了一下。

“我有这么可怕吗？”皱了皱眉，陈的声音罕见的温和，如果有龙门近卫局的其他人来看到这一幕怕是会直接吓得给自己几个大嘴巴子让自己清醒一点。

陈警官的脾气差是大家公认的。

不，不可怕，你只是吓到我了。

做起来的苏沐下意识的想要回答，但当她看到陈警官手上带着的手环后，直接把想要说的话蚌在嘴里了。

银色的主基调，带着些许火灼的红色再加上无比熟悉的款式，这不是自己在模拟人生里面给陈sir送的礼物嘛？！

系统不是说自己做的事情不会影响到现实的吗！！！

‘系统！你给我解释这是个什么情况啊？！！！’

内心深处有些崩溃的苏沐在心中冲着系统怒吼，但在现实之中还是勉强笑着掩饰尴尬，但是陈并没有多说什么，似乎看出了苏沐的尴尬也不再多问，而是从抽屉里面拿出了一沓龙门币，清点了一下之后，对着苏沐招呼道：

“那个，是叫做苏沐对吧？”

“啊…嗯，是的，陈sir，怎么了？”

千万不要发现我，千万不要发现我。

被陈点名的苏沐背后冷汗直流，如果是动画片的话此刻苏沐恐怕已经汗流成河，突出两个字——紧张。

加?;1;0,1?: .气,!死!,我:9; :4.9:8,
,
., !?一;'零!①;, .其.;实:五:"酒.: ,!④."啾'"疤二.灵!" :扒??巫'零; "玖,.三"六:, ""九"
.
,: ;⑤!,一;期?.扒; '!巴?另;起..　?!流.'伊毕竟她可没少欺负过小陈，甚至还扒过陈的内裤，这要是被认出来自己不就死定了？现在的自己可没信心打过陈啊。

【放心吧宿主，陈的那个手环我检测过了，并不是宿主您的，您大可以放心。】

系统安慰的声音从脑海中传出，苏沐听到这里也稍微冷静了一下，小心的观察陈看自己的眼神，想要发现有什么一场，然而陈看向自己的眼神之中除了关切和同情之外并没有别的感情。

莫非…是自己猜错了？或许那个手环本来陈就有？是自己错怪系统了？

仔细的看向了陈手上的手环，苏沐一边走向陈sir的办公桌前，一边小心的对照与自己记忆中的不同。

然后很快，苏沐就发现了此物与自己在模拟中送给陈的手环的不同。

首先就是量的不同，自己送给陈的手环其实也就几十根头发编制在一起，套在小时候的陈的手上勉勉强强，而眼前陈sir的手环却显然大了不少，苏沐可不认为自己的头发还能自己生长。

其次就是装饰上的不同。自己送给小陈的手环可没有宝石小玉佩的装饰，而眼前陈sir手上的手环却又一个凤凰形状的玉佩以及一串小宝珠和一个小小的祥云结，苏沐可不记得自己搞过这些东西。

所以综上所述，其实模拟人生完全就没有影响到现实，反而是自己太敏感了，还错怪系统了。

没错，一定是这样。

冷静的进行了分析之后，苏沐快速的得出了结论，同时松了口气，一颗悬着的心也慢慢地放了下来。

“过来一下吧，这里算是我给你的资助吧，以后不要去做那些危险的事情了，明白了吗？”将龙门币推到了比较显眼的位置，陈淡淡的说，对于她来讲这些龙门币不过是执勤一天的工钱，但是对于苏沐来说绝对算是天文数字了。

“啊这…这不合适吧，陈sir，这么多钱这真的是我能免费用的吗？”

刚放下的心再次悬了起来，苏沐有些紧张的看着桌子上的龙门币，正所谓无功名不受俸禄，陈突然给自己这么多的龙门币，苏沐作为二十一世纪穿越来的舟舟博士，多少有些不适应。

当然，苏沐的手还是很诚实的放在了龙门币上，毕竟自己已经丢掉了仅存的二百五十龙门币，再没点收入真的要饿死了。

“嗯……确实，如果随便给你这么多龙门币，哪怕是我的资助你也无法接受吧。”看着眼前和自己一个老朋友长得很像的苏沐，陈沉思了片刻，随后补充道：“那这样吧，我要你的一束头发，你再答应未来帮我办一件事，如何？”

很划算的交易，甚至陈根本不打算让苏沐兑现办事的要求，她压根不指望这个可怜的落魄萝莉能给自己什么帮助，自己此举也不过是因为对方的长相而顺手给与了一些帮助罢了。

然而，陈sir并不知道，正是因为今天自己无意识之间提出的一点要求，造成了多大的影响

当然这就是后话了。

现在的两人还没什么大的交集。

“……好，我答应你，只要在我力所能及的范围内，我都会帮你的。”

看着龙门币认真的考虑了一会儿，苏沐认真的点了点头，对于陈的品质她还是很信任的，对方绝对不会让她去做过分的事情。

未来的自己必然会于陈有所交集，而且现在的自己确实缺钱，陈又帮了自己这么多忙，让自己留宿，给自己办身份证件，给自己钱……

讲真的，如果这种情况下，连陈sir提出的帮忙完成一件事情的要求自己的都办不到的话，那么也别说什么改变泰拉的悲剧了，先改变自己吧。

“哦？居然这么爽快吗……你也不担心我让你做一些奇怪的事情吗？”

开玩笑似的陈整理着文件，她已经很久没有这么心平气和过了，自从塔露拉被魏彦吾送给了科西切，大姐离开，她已经很久没有这么轻松过了。

很神奇，她能在这个和大家很像的萝莉身上感到相似的气息，能让自己平静下来。

“不会的，我相信陈sir你的人品。”摇了摇头，要是给泰拉来个人品排行榜，陈肯定名列前茅，这是不用质疑的。

苏沐完全不怀疑陈的人品，自己可能是个lsp，但陈sir肯定是个正直警司。

“呵，好吧，那么你可以离开了，苏沐，我能这么叫你吧？”轻笑一声，陈感觉自己昨晚熬夜的坏心情全部消失了。

看着对方红色瞳孔之中闪烁的信任，陈不由自主的笑了。

“嗯，当然可以啦，那么我们回见，陈sir。”

答应了陈无关紧要的要求并向着陈恭敬的道别，苏沐拿起了桌上的龙门币，熟练地用办公桌上的裁纸刀从头发的末梢割下了一束银发交给了陈。

苏沐可以说是蹦蹦跳跳的离开了办公室，无他，身份有了，钱也有了，自己只要节约点完全可以再龙门生活很长的时间，到时候等自己模拟个三四次，以无敌的姿态君临泰拉，岂不美哉？！

正当苏沐在幻想美好的未来时，一个绿色的高大身影注意到了她，冲着她飒爽的打招呼：“哟，小苏沐，你这是打算走了吗？”

“嗯？是星sir啊？”看向了声音的方向，苏沐注意到了高大的绿色鬼族大姐头，以及她身边站的一个看起来富派十足的贵族大小姐小脑斧。

哟，这不诗怀雅吗？龙门吉祥物欸！

“总感觉你的眼神很不礼貌。”敏锐的察觉到了苏沐不太礼貌的视线，诗怀雅小姐二话不说表露了自己的不满。

这还的亏苏沐长得还挺可爱，不然如果是别人的话，诗怀雅此刻的语气和态度恐怕会更恶劣，毕竟苏沐打量人的视线太露骨了，尤其是看诗怀雅黑丝大腿的时候直接停了好几秒，看得诗怀雅下意识并拢了双腿。

如果是男人的话，诗怀雅恐怕早就把对方当流氓处理了。

“啊，抱歉抱歉，这位姐姐看起来很漂亮，一不小心多看了几眼。”意识到自己的无礼，苏沐连忙道歉。

“啊，原来是这样吗……”

而诗怀雅在看到苏沐身上那洗的发白并且身份破旧的衣服，下意识的脑补了一些什么，总之开始用同情的视线看向了苏沐。

“额……算了，我还有事情要去做，我们下次再见，哈哈……”尴尬的道别，逃也似的离开了近卫局，苏沐面对诗怀雅同情的视线觉得还是不要解释最好没不然越解释越麻烦，不如跑路。

逃避确实可耻，但是非常管用啊。

而在苏沐逃离的同时，诗怀雅看着那如同风一般的背影，回想起刚才少女看着自己衣服羡慕（色批）的眼神，叹息似的感叹：“唉，她是个很可怜的孩子吧？星熊。”

“嗯……处境不太好，不然陈也不会给她龙门币的。”

星熊可清楚老陈给了苏沐什么。那里面也有自己的微博贡献，不过当然了这是星熊自愿的。

“蛤！？粉肠龙会帮助别人？别开玩笑了，就她那*龙门粗口的样子，怕是钱还没援助出去，人就跑了吧？”

诗怀雅听后震惊的吐槽，毫不掩饰自己对陈的不屑，她不是怀疑陈的人品，而是单纯地质疑陈的性格，毕竟老陈嘛，大家懂的都懂。

“别随便质疑别人啊，诗sir，老陈对那个孩子还是挺温和的。”

“什么？陈还会对人温和？！你确定她不是吃错药了？！”

“诶呀，诗sir咱们算了吧，毕竟老陈也是人嘛，总不可能一直板着脸不是吗？”

面对诗怀雅震惊的面容，星熊只能挠头打着哈哈，牵强的回答，毕竟老陈那突然温和耐心起来的性格连自己都没适应过来。

不过也算了，毕竟作为陈的老朋友对于老陈的变化星熊还是十分欢迎的。

不过……

‘那个孩子，头发来的时候是这个颜色吗？怎么感觉，头发的末梢有点微红……是错觉吗？’

眼尖的星熊看着拿到离开近卫局的少女的背影，露出了些许的疑惑，但很快就抛之脑后，毕竟头发而已，能发生什么呢？

今天还有很多的工作要做。

“好啦，诗sir，不说了，今天还有很多工作，我们可不能在这里摸鱼啊。”

“可是！你别拦着我星熊！我要去看看粉肠龙到底怎么了！你不要拖着我啊！”

“哈哈，差不多就好了，老陈变了我们不是应该开心吗？”

一边托着诗怀雅走向工作区域，星熊一边尽可能的降低诗怀雅给四周造成的影响，作为大姐头很多事情都需要她来处理的。

其中，自然也包括尽可能的制止龙|虎斗的出现。

ps1：求票票，推荐，间贴，评论

ps2：欢迎进群玩(?′?‵?)Ｉ  L???????

第三十六章  贫民窟唯一的光

仓皇的从龙门近卫局之中逃出，这一次没有心怀不轨的苏沐堂堂正正的行走在龙门宽敞的大街上，四周人来人往，大厦林立，让苏沐再次直观的面对了龙门的繁华。

比起模拟空间中的龙门，这十几年后经过魏彦吾精心发展的龙门显然更急的充满活力与繁荣的气息。

简单来说就是直接有一股被土豪骑脸的感觉。

哪怕前世是东方公民身份的苏沐也不由得对着龙门的繁华看得一愣一愣，相比较起曾经自己生活的东方明珠，龙门的繁华如果去除掉贫民窟的存在完全可以与之匹敌，甚至在某些方面略胜一筹。

当然看到此情此景的苏沐并没有丝毫的为这繁荣而高兴想法，而是思考着自己怎么滚回贫民窟了。

会有这样的想法并不是苏沐多么的喜欢住在贫民窟，而是因为凡是住过大城市的人都清楚与大城市的繁荣紧密相随的是更高的消费。

虽然手里有陈给自己的一笔‘巨款’，但坐等吃山空可不是一个合格的穿越者应该做的，何况陈给自己的钱看起来多，但实际上完全不够自己在上城区消费几天。

毕竟陈和自己只是泛泛之交，苏沐对此也没有什么好抱怨的，而且陈隐藏的一丝也很晦涩，那就是不希望自己变成一个废人，就陈sir的性格是绝对不可能养废人的。

‘系统，能给我一个回贫民窟的导航吗？最好能够导航回我一开始住的桥洞。’

从服装店里买了一件不贵却又十分具有实用性的方舟味穿搭的服饰，苏沐调整了一下自己最外层用来御寒的大衣随后静静地带上了兜帽遮住了自己的上半张脸。

由于龙门错综复杂的街道设计和四通八达的小巷，苏沐在找到那群萨卡兹们暴打了他们一顿之后其实就已经迷路了，不然她也不可能跑了之后又绕了回来被取货方发现又打了一批萨卡兹后被陈捉住。

何况陈又把苏沐带到了近卫局，这样一来二去的场景转换直接让苏沐本来就不发达的雷达导航彻底坏掉了，至于看路标找路的话，苏沐并不觉得龙门会给贫民窟设立路标。

至于这具身体残存的记忆苏沐就只能更加的遗憾了，这小家伙虽然对自己的家住在哪里，以及如何从贫民窟的一些区域安全返回自己的家的路线都记得很清楚，但可惜原主并没有去过龙门上城区所以根本不可能知道路线怎么走。

无奈，苏沐只能求助系统了。

【关于宿主原本居住地点的路线系统已经做好了导航，请按照规定路线行驶，预计时间两小时二十七分钟。】

伴随着苏沐的询问，一张完整的路线图浮现在了苏沐的面前，苏沐看了看上面自己的坐标，很庆幸自己运气不错并没有从一开始就走错方向。

自家系统其实还是挺靠谱的嘛。

看着导航无比清晰的系统地图，苏沐心中对系统的信任增加了不少。

时间很快过去了，龙门上城区到贫民窟之间的距离看起来很长，但对于人均超人的泰拉来说这段距离在泰拉居民们超出常人不知多少倍的体质下实际上并不算长。

一路上苏沐也欣赏到了龙门各种各样令人渍渍称奇的景观和标志性建筑，手上也不知道什么时候多了一个雪白的大号冰淇淋。

逛街买东西，从某种程度上已经刻在了苏沐的基因内。

加',1!'０;１" !氣;死!我":9!? "!4?9.;8';
?"
, :一"'零?①, ;!其'实;五!酒! !,④,啾!:疤二?灵' "扒.'巫;零!. :玖;三",六.' :九?
?:
"'　.⑤,!一"期:扒' :巴??另.起?　".流,;伊【宿主，虽然不想打扰你看风景的雅兴，但是这附近正有一群交火的黑帮势力，我建议你快点离开这附近免得被殃及到。】

“哦，我知道了，不过真是晦气，刚进贫民窟就给我来了一个开门红，真是的。”

飞快的吃光了手中的甜筒，苏沐叹息似的摇了摇头表示了对龙门近卫局办公的不满，明明在上城区，中城区和下城区都能把治安工作干的那么好，就不能稍微治理一下贫民窟了吗？

这才刚出下城区，还没彻底进入贫民窟可就打起来了。

  


第24节


  真是让人扫兴……

“算了，赶紧润了吧，毕竟不知道那群黑帮是不是萨卡兹，先王遗影虽然强但还是稳妥一点比较好。”

拉了拉头上的兜帽，苏沐向着四周看了看，由于这附近已经进入了贫民窟的覆盖区域，所以苏沐凭借原身不完全的记忆就可以自己走回家，索性就把系统地图关闭。

倒也不是说系统的路线规划和地图有什么问题，而是出于一种身体的本能和习惯，下意识的选择了熟悉的道路。

按照常理来说这条道路应该是十分安全的……一般情况下，应该是的。

但今天，这条路显然不是一般情况。

砰——！！！

榴弹炮爆炸的声音在破旧宽敞的道路上震得人耳朵发麻，破碎的弹片肆意的撕碎敌人的肌肤，爆裂燃烧的炸药如同地狱审判的前奏，来收割泰拉之上的生灵。

死神显然已经注视到了这发生交火的街道，握着自己收割灵魂的镰刀，贪婪的注视着还活着的生命。

【所以说宿主，有的时候不要太相信自己的身体。】

蹲坐在交火中央的某处掩体内，系统看着像是一战老兵一样死不抬头的苏沐发自内心的叹息。

它什么场面没见过？这种绕道走小路走衡量穿越楼层之后一拐弯直接走到了战场中心的操作它真没见过。

其路线的复杂程度连系统也没有第一时间反应过来，直到猛地走进了交火的正中心地带才发现了事情的不对劲。

什么？你问枪炮声去哪里了？

拜托，别忘了这里是泰拉，可不是蓝星，虽然有统械之类的武器，但终究不是主流，这里的主流还是弓弩和冷兵器，再加上两边的黑帮进入了短暂的停火对峙，所以苏沐其实也是挺倒霉的。

不然随便找个小巷一拐弯就到另一个地方了，根本就不会像现在这样跟个战壕里的一战老兵一样在掩体里面待着。

“我怎么知道会这么碰巧啊，他们刚想停战我可就出来了，明明走道那么的复杂，可为什么最后能拐到战场中央啊。”

颇感委屈的苏沐诉说出心中的苦水，显然她很意外，本来非常安全的路线突然成为了交火的中心地带，还被系统嘲讽了。这委屈又有几个人能明白呢？

苏沐也很无语的啊，而且那群家伙是从哪里搞到的榴弹炮啊，这种玩意不是禁止运输吗？龙门近卫局在贫民窟这一块还真就是吃干饭的啊。

等着！如果哪天我能用六公主的身份变成大炎皇帝指定给你们近卫局吃干饭的玩意逐一派送坦克熬！

“唉……算了，还是先想想怎么跑路吧。”尽管心中对近卫局的家伙咒骂，但苏沐明白那只是口嗨，现在自己需要做的是赶紧润出交战中心，而不是继续在这里待着。

然而正当苏沐在观察外面的战况思考怎么跑路的时候，一道矮小的身影从一旁悄悄的靠近了她。

扑通——

“喂！伊特萨罗！你疯了吗？是我暗索啊！”

被苏沐下意识扑倒压制抵住脖子的紫色小兔子在感到窒息干后下意识的想要挣扎，却发现身上原本应该贫弱的少女此刻却像是一座雕塑毅然不动。

亏自己这么激动不顾危险的想要找她，这才几天不见伊特萨罗就不认自己了吗？自己不就是平时多花了一点她的钱，多头了几张她的票子吗？伊特萨罗平时可是很温和的啊！

不敢相信的暗索看着坐在自己身上的少女，伸出一只手想要握住自己的钩锁挣脱，但却手却动弹不得，根本拿不到自己的武器，这时的暗索才从少女那被兜帽遮掩的萨卡兹的角和带点红色末梢的银发中意识到自己认错了人。

而且对方不为自己一开始的呼喊所动，窒息感也在进一步的增强。

难道自己要死了吗？

视线逐渐的模糊，缺氧感让暗索的肺部沉闷难耐，名为死亡的情绪正在暗索的身上蔓延，但神奇的是，暗索并不害怕，反而没有挣扎。

就像是解脱了一样。

不过也是，对于暗锁这样一个可怜的孩子，在失去了心中最重要的人之后，死在一个和自己最重要的人长得很想的人的手上倒也是一种解脱。

毕竟这样总比等自己爆炸死掉要强啊。

像是死在友人的手上，也好。

伊特萨罗，我来找你了。

将浑身紧绷的肌肉放松，暗索像是认命了一样逐渐放弃了挣扎，被黑色丝袜包裹的双腿放弃了地方被灰尘沾染，小巧的身躯逐渐放弃了挪动而归于平静。

或许过不了多久，她就要死了。

但是……死亡并没有如约而至，死神拒绝收割这少女的灵魂，因为她的命运还没有走到尽头。

氧气缓缓的涌入了肺部，暗索模糊的睁开了眼睛，看到了熟悉的面孔，大脑还有些混乱的她伸出了一只手想要抓住对方，

“伊特萨罗……”

那是她最好的朋友，也是贫民窟唯一的光。

第三十七章  少女对兔女郎露出了可怕的笑容

然而幻想中这道光握住自己的手的场景并没有出现，暗索深处的手被眼前的萨卡兹少女毫不犹豫的打到一边了。

“我的名字是苏沐，可不是什么伊萨特罗，这位叫做暗索的小兔子！”

苏沐的语气略显凶狠，短促而又迅速的回答显得很不耐烦，这并不是说苏沐讨厌暗索，反而意识到自己反制的敌人是暗索这个自己熟悉的小兔子后苏沐是很兴奋的。

但为了最大限度保障自己的安全，刚意识到自己进入了战场的中央苏沐就开启了【先王遗影】。

这个能力强是很强的，但是也有一个不大不小的副作用——那就是在天赋开启期间的苏沐会陷入一种‘暴躁’的状态，这种状态下的苏沐会继承来自先皇们的战斗经验化作身体的本能，但相应的要付出的代价就是自己的冷静。

这种状态下的苏沐也具有很强的对萨卡兹威慑性，暴脾气也会很大程度影响身体的行动，否则也不会出现刚才那种差点掐死暗索的意外了。

不过，伊萨特罗吗？这是自己原本的名字吗？

听到暗索对自己的称呼，苏沐感觉这个名字既熟悉又陌生，按照穿越者定律基本上可以确定这个名字就是自己这具身体的名字了。

但眼下不是思考这件事情的时候，双方的交火烈度又上升了。

砰砰砰——！！！

伴随着剧烈且连续的爆炸声，不同派系的黑帮间的交火上升到了更高的烈度，透过障碍物往外看，之间一群黑帮在互相砍杀，大量的榴弹炮互相轰击对方所在的街巷。

少量的统械狙杀胆敢冒头的敌人，大量的弓箭给地方想要肉搏的近卫单位造成了很大的压制，重装单位不断前压阵地又被对方的术士单位打回去，一时之间两方的交火程度已经快要达到一场低烈度的战争了。

这让苏沐心生怀疑，虽然她知道方舟的战斗力不低，但黑帮间的战斗也绝对不可能达到这种高度，这种程度的火力已经完全达到了低烈度战争中的双方野战的级别了。

别看苏沐处于【先王遗影】的负面buff的影响，但暴躁不等于削减智商，或许在行动上苏沐可能会十分的粗暴，但在思考和分析局面上，亲手操纵了整场卡兹戴尔内战的苏沐可完全不受负面buff的影响。

笑死，一个月都没有睡觉安排卡兹戴尔发展和进程还要和维多利亚的资本家们扯皮积压下来的暴躁会比【先王遗影】的少？

这暴躁感除了影响自己的一点行动外根本无伤大雅，要不是小暗索是在自己身后走过来的，苏沐还真不会直接反制她。

现在，暗索看起来也没事，也算给她一个小教训，虽然心疼小兔子，但现在的苏沐可不会去道歉什么的，或许等会杀出去后，恢复了平常姿态的自己会对暗索道个歉并且好好问一下关于‘自己’的事情。

“咳咳…咳咳，伊特……算了，先叫你苏沐吧。”意识逐渐清醒的暗索坐起来咳出了喉咙中的积水，抹了下小嘴后，看着熟悉而又陌生的身影问道：“你为什么会在两个黑帮的交火点？你不知道现在的贫民窟很危险吗？还有你为什么打我？”

一连问了三个问题，本来暗索还想问苏沐和伊特罗拉是什么关系，但看到苏沐看向自己那冷冽的眼神，小兔子还是选择暂时闭上了嘴，毕竟这个人给自己的压力真的很大，万一她想宰了自己，自己绝对没有还手的余地，而且对方看起来很暴躁，不好相处的样子。

虽然，眼前这个名叫苏沐的萨卡兹少女长得也很漂亮，银色末尾带着火红的长发从兜帽中披散出来与黑色的大衣形成鲜明的反差，护腕，护膝等装备给少女添加了英气，再配上两侧生长的并不明显的尖角更增添了少女的魅力。

偏粉红色瞳孔更给人一种魅惑感，被黑色丝袜包裹的大腿在黑色风衣下若隐若现吸引人的目光，深黑色的短靴包裹住了少女的小腿在具有美感的同时还具有不俗的运动型。

黑色的皮革手套与衣袖宛若一体，不明意义的淡棕色丝带从长靴中向上缠绕少女的黑丝长腿给人突出缺又不违和的视觉感受。

至于少女为什么这么穿搭，暗索表示不太理解，但是由于自己的穿搭也是随意搭配所以也没有什么直观评价，硬要说的话，就是好看，但为什么好看就不知道了。

但在暗索心目中，还是自家一尘不染的伊特萨罗好，香香的软软的，一点也不凶平时温柔带人，银发也如同性格一般纯洁，可不想面前这个和她很像的苏沐，暴脾气还差点杀了自己。

不知不觉拿苏沐与自己心中的小天使进行了一番对比，暗索对苏沐的评价不由得下降了一层，对自家小天使的超然地位有抬高了不少。

但说实话，暗索觉得好挺好看的一身衣服其实完全是苏沐按照最便宜的价格买的。

为什么不买裤子？因为整条裤子比热裤贵啊！为什么买风衣？因为可以当被子啊！为什么买靴子？因为耐穿还可以多用途使用啊！那为什么买丝袜？因为自己不想光着腿啊！

这与穿搭更是随便穿就完事了，除了在模拟大炎六公主的时候学了点女性的打扮，但别忘了大多数时间的六公主都在游历，穿的都是天师府游历专用的服装，那可都是兼顾了质量与外观和便捷性的好东西。

可不是苏沐凭借不到五千龙门币就能买到的便宜货，更何况炎国这些服装只对内使用属于管制物品行列，不允许大规模外销。

当然，现在不是讨论这方面的时候。

在战壕（大雾）内，苏沐观察着四周交火的黑帮，一边揣测着双方交火的目的一边漫不经心的回复暗索的问题：“走错路了，不知道，你活该。”

三个词狠狠的让不顾危险来支援苏沐的暗索像是被三根长枪刺穿了赤红的心脏一般，黑白的色调顿时吞噬了我们可爱的紫兔子。

可偏偏暗索还不知道怎么吐槽，在贫民窟生存的她大多数时候是在精湛自己的技艺和让别人无话可说，但当别人让她无话可说时，尤其是在面对着冷漠的苏沐，看着那张熟悉的脸暗索灵活的话术反而不好使了。

因此暗索只能愤愤的拉了拉钩爪的绳子，嘟起自己的嘴巴，“哼，要不是为了就你，咱才不会陷入危险呐。”

说着暗索仰天叹了口气，她咋就管不住自己的腿呢？明明知道她已经死了却还是抱着幻想。

此刻的紫兔子，只想两腿一蹬摆烂。

“接下来呢，你打算怎么办？”暗索百无聊赖的看向了旁边观察局势的苏沐，现在的局面已经这样了，她也因为冲动陷入了危险，现在的她除了仰仗苏沐大显神威外还真没办法安全逃离。

“怎么办？”苏沐愣了一下，随后淡淡的看了一眼暗索，“能怎么办？”

“你自己原路返回，离这里越远越好，我看看他们在抢什么，看看能不能截胡。”

加:.1'.0?1. ":气'死.我!:9, !4.;9!8.
';
?　;一?零':①:. '其"'实?;五!酒;. ':④:,啾"!疤二:,灵? "!扒"巫.,零.: ?玖:三.'六. ,九..
,
':　:.⑤?一:期,扒!!　,,巴:"另!.起.; !流":伊说着再次开始看向四周交火的黑帮。

“蛤？”

暗索显然被苏沐平静的回答镇住了，她想过很多可能，唯独没想到苏沐不仅不打算跑路还打算截胡，可问题是苏沐身上也没有武器啊，这拿头来截胡啊？

而且让自己原路返回这不是笑话啊？要能跑暗索刚才认清楚人就跑了，还用现在呆在这里？这附近能助力自己跑路的设施早被榴弹炮炸没了，何况从高处到低处和从低处到高处完全是两个概念啊。

暗索可不是不清楚现在外面双方狙击干员的火力密度是什么概念，她现在敢冒个头出去，马上变成麻辣兔头。

“走不掉吗？算了…既然你是来帮我的，我也不会对你做事不管，等一会你配合我，我把你安全的带出去，懂了吗？”

看出了暗索幽怨的小眼神传递的意思，不知道为什么看出其中含义的苏沐看了一眼远处交战中心的黑色箱子，心中也有了打算。

或许刚才的苏沐确实想要跑路，但开启了【先王遗影】的苏沐在心态上会迅速的像腓特烈和魔王靠拢，再加上那个手提箱给‘魔王’状态下的自己的奇怪的感觉和黑帮间不一般的交火密度。

苏沐还是决定稍微抢一下货，毕竟魔王状态下的自己虽然只能对萨卡兹特攻，但魔王的体质和强大却也不是一般货色能匹敌的，那些侵蚀弹打到自己身上就和挠痒一样，虽然只有一个小时，但苏沐有信心带着货物和小兔子跑路。

何况…暗索的钩爪也值得利用，不是吗？

谁规定过抢东西一定要把所有人都给打一边呢？

看着暗索的钩爪，苏沐露出了一个意味深长的笑容。

“！”

而这个笑容也让暗索下意识的把自己的钩爪往后藏了藏，她总感觉自己接下来要面对的事情会很不愉快。

第三十八章  对海嗣的评定，以及第二次正规模拟

“所以啊…我真的不知道我为什么会想来救你！也完全不理解我为什么会同意你的计划啊！”

小巷中，浑身灰尘并带着不少伤痕的紫兔子被带上了兜帽的苏沐背着，像是丢了魂一样浑身瘫软在苏沐的背上抱怨。

就在刚才，小兔叽暗索差点以为自己就要死了，一枚有自己有成年人拳头大小的榴弹径直砸向暗索，要不是苏沐即使用源石技艺构筑了一道火墙在半空中拦截了那一发榴弹的话，现在我们看到的暗索可能就是一只爆炸兔了。

外酥里嫩，熟的不能再熟的那种（迫真）

又一次感觉死亡距离自己那么近的暗索这次是真的快崩溃了，一天两次差点死掉，自己的运气也是没谁了。

这份来自暗索的怨气也需要不断的发泄，而对着苏沐吐槽无疑是暗索现在被苏沐背着的状态下唯一能做的。

而正当暗索在喋喋不休抱怨苏沐行动和自己一时冲动下答应的愚蠢时，苏沐则是心不在焉的赶着路，注意力全都放在了系统发出的提示之中了。

看着系统给自己的新的模拟，苏沐不由得感慨自己在【先王遗影】影响下做出的决定是多么的正确。

这个箱子里装的，可不是什么珍贵的货物、金钱或者秘密资料。

而是来自南方——那片生命禁区之中不可名状的海嗣怪物的死尸。

‘系统，你对海嗣所谓的大群，有什么了解吗？’

无视了耳边紫兔子喋喋不休的吵闹声，苏沐一边回忆着游戏中海嗣的表现，一边将自己最顾虑的问题问向了系统。

毫无疑问，如果让苏沐给明日方舟这款游戏中的敌方单位来一个最恶心清单的话，那么深海阵营方面几乎所有海嗣的精英单位都能在清单上被圈画重点。

无论是奇趣蛋，还是闪避哥或者花癫疯都给想要曾经完美通关的苏沐造成了无情无尽的麻烦，还有那个精神损伤，每次都和真伤似的强大杀伤，每次都让人苦不堪言。

而这还仅仅只是游戏里的表现，如果真的仔细研究过明日方舟中的海嗣这个群体，就会发现几个比较可怕的关键词——‘大群’‘集体’‘进化’‘种族’。

这些名词单独抓出来其实都没什么，因为在生物生命进程的漫长岁月当中，这些东西都是必然存在的，但海嗣的可怕之处就在于它们能够将这些关键词串联起来组成一个恐怖的集体。

当年在看到海嗣相关设定的时候，苏沐的第一印象先是克苏鲁体系，然后在海嗣的情报和剧情正式公布之后，苏沐对海嗣的印象则完全转换到了低配‘虫族’。

同样的大群意识，同样的种族之上，同样的针对性进化。

在星极里虫族取得了多大的成就根本不用多谈，而明日方舟中的海嗣也具备了虫族所具备的优势。

可以说如果不是游戏剧情中的阿戈尔早早发现了海嗣针对性进化的特质并加以防范的话，那么恐怕明日方舟的剧情就要从海嗣飞向太空开始了。

  


第25节


  这可不是夸夸其谈，海嗣一族哪怕是被阿戈尔一直压制也逐渐的掌控了广袤的大海并且反制了阿戈尔逐渐走向了大地。

要知道可怕的永远不是一个强大的敌人，而是一个可以不断抹去自己弱点的敌人。

苏沐可以毫不犹豫的承认，在她认识中所知道的所有敌人之中，她最不想面对的就是名为海嗣的存在。

哪怕是北方的邪魔和炎国的岁相，苏沐也并不觉得无法战胜，但海嗣的话，除非你能把所有的海嗣集中在一起并一口气将它们的存在全部泯灭到原子的层次，否则根本不能确定它们的灭亡。

而这显然也是不可能做到的，哪怕海嗣还有有一滴血流淌在这片大地的生物的体内，那么海嗣就不能判定其种族灭绝，它们只会在受到重创之后匍匐起来，在黑暗的角落默默舔舐自己的伤口，并积蓄力量总结教训。

所以面对这样一个可怕的敌人，苏沐所能选择的最直接且有效的策略只有两种。

第一就是永远不要和海嗣起冲突，被对方的种族意识记录。

第二就是将海嗣的‘大群’搞明白，然后想办法摧毁或者……取而代之。这不是不可能的，毕竟星际里就有成功的刀锋女王案例。发展了漫长岁月的星际虫族是绝对不可能比海嗣弱的。

【宿主，对于海嗣的大群意识其实就类似于现代社会中的网络中枢，对各部分的网点和路由器有绝对的控制性却又给它们保留了很大的自由性。】

【关于大群意识这些方面的研究，其实在很久之前的系统协会就已经有了详细的报告和论文，只不过我没有关注那些方面。】

【但可以确定的是，海嗣是以核心利益——种族的延续为主要目的的种族，危害性足以匹敌星际虫族，不过现在宿主您大可以放心，因为这里的海嗣还处于萌芽阶段并且已经被合理的压制，只要不出意外就掀不起大的风浪。】

【而由于《保护法》的存在，系统也可以保证宿主不会受到‘深海气息’的铭刻和影响，并且箱子里的海嗣已经死的不能再死了，完全成为了一具没有用处的尸体，当然宿主你可以用它做个烧烤，味道应该不会差。】

‘哦，那么简单的来说，我不用担心早早的就面对海嗣了，是这个意思吧？’

将系统的话简化理解之后，苏沐心中的紧张缓缓放下，按照海嗣那个族群的性子，自己手上的尸体如果不合理的处理掉的话，那迟早会引来其它的海嗣。

到时候可就不是一般的麻烦了。

【嗯，就是这个意思，不过这个海嗣居然可以触发剧本……倒是有点意思。】

似乎是想到了什么，系统在苏沐脑海中的声音低沉了片刻，随后又恢复了往日的冷清。

苏沐并没有太在意，毕竟系统保证了安全别的什么就无所谓了。

现在的她需要的是把暗索这只小兔子放生，然后回到自己的龙门小桥洞开始新的模拟剧本。

倒不是苏沐多么渴望力量什么的，而是苏沐心中一直有一种不安催促着她往前跑，就像身后有无数的幽灵时刻打算把自己拖入黑暗中一样，现在的自己就对上了海嗣，那么未来呢？

泰拉的阴暗面永远没有游戏表现的那么简单。苏沐可不希望这只可怜的小兔子被卷进来。

于是在两人跨过无数的小巷，灵活的穿越数座烂尾楼和街区到达了安全地带后，苏沐终于是将暗索放在了一栋看起来很安全的房间里，随后丢下了一沓份额不小的龙门币，看着吃痛的暗索徐徐道：“你我就此别过吧。”

言罢就头也不回的提着手提箱就跳窗离开，只留下了在一道一闪而过的黑影。

“喂！你跟伊特萨罗究竟是什么关系啊！”

“利用完我你就走了吗？！一点责任都不负的吗！！”

我可是跟你抢了黑帮啊！以后在贫民窟不好混的啊！！！

然而暗索话没说完，苏沐就没有了身影，气的暗索直跺脚，紫色的兔耳朵一上一下的摇晃大为不平，小皮鞋气愤的政要一脚踩向龙门币，但终究还是没有狠下心。

毕竟龙门币还是很香的。

虽然暗索也想追上苏沐，但对方已经跑远了，而且自己今天也已经很疲惫了，所以暗索刚拿出有些破损的钩爪想要追上去顿时就放弃了自己的幻想。

因为暗索明白筋疲力尽的自己是不可能追得上苏沐那个狂暴萨卡兹超人的，更何况她的腿上也受了点上，精美的丝袜被炸弹碎片带着血肉割开了不少口子，白皙的皮肤上血淋淋的伤口尽管不大却十分的刺眼。

显然她不具备任何追击的条件。

“唉…算了，算我暗索倒霉吧。”最终这只紫色的兔子选择了向现实低头，俗话说得好，留的青山在不怕没柴烧，如果为了今天追上去导致自己的伤口裂开恶化就得不偿失了。

而且……

“一万…两万…三万五？！好家伙，这家伙是真的有钱啊！”数着手中一张张蔚蓝色的龙门币，暗索的双眼霎时间变成了金钱的模样，口水不自觉地流出。

坏心情也一扫而空，虽然这钱来的没有平时轻松，甚至很危险，但这面额已经足够自己生活很久了，甚至能够买身新衣服，还可以给那几个小家伙援助。

嘿嘿……伊特萨罗知道了一定会很高兴吧？

可是，我又怎么让你知道呢…小伊。

金钱带来的兴奋感转瞬即逝，剩下的只有那纸张上面额的空洞。

或许是这间房子有些漏水吧，一滴晶莹的水珠落到了蔚蓝的龙门闭上，随后被暗索收回了口袋。随后小心的抛出了钩爪，熟练地在高楼间穿梭。

“走了吗……”

在暗索刚走后没多久，一道提着手提箱的黑色身影从一旁两栋高低不同的烂尾楼间的阴影处走出，倾斜的阴影遮挡住了她的半张脸。

苏沐并没有真的直接离去，而是打算目送暗索离开再回自己的桥洞。

其实说实话，苏沐很喜欢暗索这个小姑娘，无论是作为博士的时候，还是现在，她都想要去改变这个因为出身和世界而让人怜惜的少女。

但苏沐并不想让暗索卷进自己身旁的暗流，尤其是这海嗣的身体所携带的印记如果让暗索沾染绝对会造成可怕的悲剧。

苏沐自己大概不会有事，但她也不想牵连无辜者。

所以有的时候，离开和沉默也是一种很好的保护。

“系统导航，准备回家吧。”徐徐进入阴影之中，苏沐最后看了一眼光明下暗索离开的位置，拉紧了兜帽，随后在黑暗中向着熟悉的街道奔去。

【明白。】伴随着苏沐的命令，系统打开了自己的导航。

半路，在巷子里快速穿梭的苏沐像是想起了什么看了一眼箱子好奇的问：“对了，系统，新的剧本叫做什么来着，不妨说来听听？”

【回宿主，新剧本的名字叫做——】

加',1!;0.?１!' .'气;"死'我;9' ?4!?9!8;.
;
! .:一:?零?!①! :,其":实.五,酒. ,.④";啾'疤二!'灵,? :,扒;巫??零: ?'玖!三:六," ";九;
"
! ?!⑤!一;!期";扒;. !?巴",另?起? "流;,伊【腐浊的终末——浊心】

ps1：浊心蒂蒂的剧本要来了?，作者快忍不住了。我好爱蒂蒂啊！！！！！

ps2：求票票，月票，刀片

求间贴，书评

第三十九章  恐怖的海嗣，苏沐的决意

落日的余晖在最后属于它们的时间洒下自己的光辉，夕阳如同垂死的老人散发着生命中最后的光辉，或许太阳会回来，但逝去的生命终究不归。

当腐浊的污秽代替了世间的一切，死亡与孤寂伴随着海洋的气息如同瘟疫一般洒在大地像是癌症一样扩散，将无数的生灵转化为扭曲混乱的爬行之物时，这片世界又会变成什么样子？

同样的时间，同样的地点，同样的人。

但面对着这一次的模拟人生，苏沐却有些迟疑——浊心斯卡蒂的世界线已经没有任何挽救的余地的，就连唯一剩下的浊心斯卡蒂也不过是海嗣所操控的躯壳。

海嗣统治了大地和海洋，泰拉大地的生命全部成为了海嗣的养分和一部分，罗德岛所有的干员全体死亡，只剩下了博士一人凭借着古人类强大的精神力在疯狂与孤独之中游荡，寻找着名为希望的不存在的火种。

这样危险且残酷的世界，自己真的有必要去吗？

犹豫的神色浮现在了苏沐可爱的脸颊上，瑰红的双瞳看着虚空中蓝色的面板迟疑不下，但这犹豫其实无可厚非，对于浊心斯卡蒂的if时间线，没有博士不痛惜，没有博士不恐惧，也没有博士想要那时间线变成现实。

但正所谓现实是不会因为个人主观意识而改变，若当噩梦真的从噩梦转化为了现实，那么那样绝望的时间线，还有拯救的必要吗？

焦虑与犹豫侵蚀着苏沐的理智，她咬着大拇指保持着自己的冷静，但那股潜藏在心中的暗流却一刻也不曾停息。

‘博士，成为我的血亲，跟我走吧，让我们远离这干燥的大地归于无垠的大海。’

虚无之中一道如深海般温柔却充满了魅惑与隐约的疯狂的清雅之声传入了苏沐的脑海之中，那道声音好像大海的悲鸣，又像是夜莺的挽歌，像是对罪人的救赎一般，让人像是想要回到母亲的怀抱之中一样，想要回应那道声音的期盼。

对…成为血亲…远离枯燥的大地……

霎时间，苏沐的眼神逐渐陷入了迷惘之中，那魅惑的声音宛若古神的低语，时刻环绕在苏沐的耳边，她催促着苏沐的抉择，仿佛无形之中一双手托起了她犹豫的手，缓缓地指向了模拟的按键。

【宿主，请保持理智！】

但，这是一道声音却从虚无中传出，清冷的机械女音像是晚钟在最后阻止了疯狂的出现。

“……呼，还真是可怕呢，浊心斯卡蒂…不，应该是大群意识吧？”指向开始模拟的手在半空颤抖着，后怕的冷汗在苏沐白皙的肌肤上滑落。

苏沐颤抖着冷笑，看向了一旁的手提箱，深海的气息在这一刻显得无比的浓郁，让人明明处于干燥之中却好似身处大海。

刚才的自己居然因为自己情绪的波动险些遭到了大群意识的傀儡操纵。

诚然苏沐的肉体已经有了很大的增强，战斗力也有了显著的提高，哪怕是知识储备和谋略也有了质与量的升华，但在精神和理智领域，苏沐哪怕经历了两次模拟也依旧难与深海大群抗衡。

那毕竟是承载了一个族群的意识。

‘该怎么办？放弃这次模拟吗？’

但这不是对深海大群的屈服吗？

尽管心中产生了一丝畏惧和恐慌，但苏沐早已不是曾经的自己了，她是卡兹戴尔三皇子，是龙门六公主，两层贵重的身份带来的是自己的尊严和对自身荣耀的骄傲。

她可以容许自己被打败，但绝不容许自己不战而逃。

“系统，你有办法暂时封存那个箱子里的深海气息吗？我可不想自己在模拟的过程中被海嗣的大群意识捅刀子。”

冷哼一声的苏沐充满恶意的看向了一旁的手提箱，虽然一直没有打开那个箱子，但从刚才的体验，苏沐已经意识到那里面装得是什么了。

浓郁的深海气息，对人类意识的极速解读，对人心的利用，大群的中心，这些线索都指向了一点。

——海嗣之母的残骸，这是苏沐能想到的唯一的答案。

“没想到这种危险的东西都能带到龙门，呵，魏彦吾，你对龙门的安保工作做的可真好啊，这种级别的海嗣引发的灾难，你龙门可赔不起啊……”

深深的看了一眼远处的龙门核心区域，苏沐对某个龙头的评价不由得更低了一些，海神级别的海嗣即便是残骸，所携带的深海气息完全足够引爆一场崩坏疯狂的‘潮汐’，将龙门转换成海嗣的天堂，生灵的地狱。

日后有机会的话，苏沐绝对不会介意用自己的靴子狠狠的踹老魏的屁股，再把用恐鱼做成的苹果派糊到他的脸上让他重视起自己的安保工作！

虽然明白魏彦吾大概率也被蒙在了鼓里，但这并不妨碍苏沐的抱怨，毕竟那种身心都被奴役，完全变成集体中一部分的感觉绝对不是什么好的体验。

【没问题的宿主，我已经在刚才封印了那句箱子之中海嗣的深海气息了，不过……这次是我的失误，我本以为那只是普通的海嗣的尸体。】

将深海的气息逐渐剔除并封印起来的系统向苏沐表示了自己的失职，它根本没有想到那个大群意识藏得那么深，要不是对方急于抓住苏沐犹豫和焦虑的时候开始‘同化’的话，自己还真不一定会发现潜藏在残骸之下的溟痕。

“没事，反正最后不也是你让我重新清醒了吗？”

“接下来我在模拟的时候，你只要保护好我就可以了，系统。”

并没有因为系统的失职而过度的情绪化，苏沐笑着原谅了系统，毕竟自家人永远是自家人，未来自己和系统相处的时间还很长。

【宿主……】系统有些呆愣于苏沐的反应，一般情况下宿主此刻不是应该因为自己的失职而感到愤怒了吗？

系统本来已经打算被骂一顿了，甚至连赔罪用的奖励也从自己下个月的工资里贷款买好了，可现在看来，宿主不仅没有生气，还原谅自己了？

【你不生气吗？我明明失职了……】

“怎么会呢？统子，要知道在这陌生的世界，是你从一开始陪伴着我，让我有了主宰自己生命的力量，我连感谢你都来不及，又怎么会对你生气呢？”

“我们算是家人，不是吗？”

没错，一起出现在陌生的世界，相互陪伴，支持，尽管可能存在利用，误解，但本质上却成为了不可分割的伙伴，如同家人。

比起利益上的捆绑关系，苏沐更愿意用友谊，亲情和爱将身边的人联系成一个集体，因为这才像是一个有血有肉的人。

苏沐并不自认高尚，她也想要开水晶宫，也想要聚拢财富，她其实也不知道自己能够坚持本心多久。

但唯一可以肯定的是，苏沐能够让自己一直保持‘人’的原则，即便失去了本心也绝不会让自己成为利益驱使的野兽。

她不会遮掩自己的欲望，为之寻找堂而皇之的理由。

因为这就是她，这就是一个热血和善良尚未被磨灭的人的样子，这……就是苏沐，也是无数人原本的样子。

【家人吗……】

【……我明白了宿主！以后我绝不会再让这样的事情发生了！】

呢喃片刻，系统清冷的声音突然变得富含情感，郑重的对苏沐进行了保证。正如苏沐所说，她们应该算是家人才对。

家人，是不会让家人落入危险的。

“嗯，有你我就放心了。”

轻轻地微笑着，苏沐缓缓闭上了双眼，夕阳下光辉照在了她完美的脸颊上，如同上帝亲自雕琢的五官在光明的照耀下带上了丝丝圣洁的气息，晚风吹过了她细腻的丝丝银发，带着火灼颜色的发梢在夕阳的残辉下无比美丽。

一时间系统感觉自己的核心有些发烫，心中的柔软不由得被戳了一下。

苏沐毫无防备的躺在了铺着大衣的床垫上，少女青涩却又含苞待放的婀娜身姿在系统的眼前完美的呈现。

系统明白自家宿主已经开始了模拟，而它虽然不想承认，但不得不承认的是，系统它——

——心动了。

ps1：最后的过度章节，准备开模拟

ps2：求票票，求书评，间贴

第四十章  崩溃的世界

  


第26节


  【进入模拟中……】

【当前剧本：腐浊的终末——浊心】

【你出生于阿戈尔的水城，从小你就在战斗方面表现出了极好的天赋，这是你在很小的年龄就被阿戈尔的官方所记录】

【即便你的父母作为深海猎人极力反对你也成为深海猎人，但在阿戈尔官方的威逼利诱下，你的父母最终没有选择的余地只能屈服。】

【天赋优秀的你在长大后被秘密接送到了阿戈尔内部的深海猎人大厅，在经历了苛刻，残酷的战斗训练后正式成为了深海猎人，而在此期间你也被秘密注射了海嗣的血液并再度在同一个宿舍中结识了自己的好友——斯卡蒂。】

【由于在注射海嗣血液的时候，宿主本身具有先王遗影的天赋，故而产生了融合和异变，激活了宿主体内的利维坦之血。】

【恭喜宿主获得天赋——最后的巨兽：您拥有超越几乎所有种族的力量和强大的生命力，但你的结局注定不幸。】

【你是个极其温柔的孩子，在日后的猎杀中总是保护自己身边的队员，几乎没有哪个深海猎人不喜欢你，你也因为在一次次战斗中的优异表现而成为了深海猎人的一张王牌。】

【在日常中，你喜欢开大队长的玩笑，让大队长冷冰冰的脸变得通红，你喜欢调戏第二大队的歌蕾蒂娅，尽管每次在对方快发怒的时候你都会拿出来三文鱼或者金枪鱼讨对方开心。】

【你喜欢在平时没事的时候去找二大队的劳伦缇娜，和对方交流腹黑的心得并且一起养海草，珊瑚玩，当然了平时你最喜欢的还是莫过于调戏自己家里的斯卡蒂，每次把对方弄的脸色通红都会让你十分满足，不过事后的道歉也总会让你的钱包挥霍一空。】

【你喜欢这样的日常，尽管每次大家都会和深海的怪物们搏杀，每次都会有伙伴被不可名状的怪物捉走，但你依旧保持着一颗温柔乐观的心，每次在猎人们聚餐庆祝的时候你总是舞台上最闪耀的存在。】

【你会照顾伤员，饲养小鱼并时不时给歌蕾蒂娅送去尝鲜，你喜欢养珊瑚，尽管每次珊瑚长得都不尽人意，但你乐此不疲，你喜欢投喂小虎鲸，即便每次都会掏空你的钱包。】

【你本以为这样温馨的日子会持续下去，但一次狩猎海母的行动，让你失去了一切，当你再度醒来之时，世界已经变成了另外一幅模糊的样子……】

“这个世界…已经崩溃了吗……”

从深海中走上大地，从昏迷中苏醒过来的猎人看着外界昏暗死寂的世界，陷入了长久的沉默。

往日的一切已经不再，此刻的她既是苏沐也是埃莉诺拉。

头顶的乌云遮天蔽日，带来远方令人作呕的铁锈咸腥的气息。

雨丝似乎透着无暇的黑色，散发出令人恶心的味道，那些雨滴似乎活着，当洒落大地和海洋时肆无忌惮的四处流淌，将它们的污染无尽的扩散。

埃莉诺拉握紧了手中的巨剑，她感到了浓浓的无助，如果这个时间线是斯卡蒂刚开始被污浊的话，那么她完全可以介入从而解决世界走向不可挽回的毁灭。

加".1.0!"1: !气!死.:我;.9! '4;９?;8':
";
", ;一!;零:①. '其:.实',五?酒. ?④?啾:!疤二?灵"' ,.扒;.巫:零; ;!玖""三,六:' '九'?
"
:? :⑤;'一!期,"扒' !巴'?另:"起!, ;"流'伊但，看着在空中浮游若隐若现的狰狞生物以及远方似乎从大地之上传来的低吟和不远处大海好似有无数的阴影翻涌的深渊。

这个世界显然已经彻底进入了无法挽回的if线路。

要怎么办？

回忆着游戏中关于if世界线那稀少的资料，结合这脑中曾经‘自己’的记忆，埃莉诺拉陷入了对未来路线的思考。

是去找罗德岛吗？

可…那上面会有幸存者吗？

埃莉诺拉看向远方的天幕，那里是炎的方向，她感觉远方似乎有什么在呼唤着自己。

不再犹豫，遵循着血液深处的呼唤，埃莉诺拉背负着鎏金的巨剑迈向了夕阳落日的方向，她不知道前方等待自己的会是什么，但她要去看看。

猎人永远不会恐惧未知。

而在埃莉诺拉离开了这片海滩后不久，一只白色的靴子踩在了埃莉诺拉离开时留下的鞋印上。

那道白色的身影格外的美丽，柔顺的长发在空气中如同在海中一样，她的周围宛若鱼群一般的纸片环绕着她，精致的俏脸，那看似冷漠实则带着点点温情的血瞳似乎在渴望着什么。

但她的双眼是空洞的，而在她的身后，那巨大的幽蓝色生物盘踞在她的身旁，宛若神身边的护卫。

“你回来了…但你不该回来，你应该沉沦在大海的怀抱中……”

“但没有关系，我会让你回去的，我的血亲，大海会继续传颂你的名字。”

“你不会再是背叛者，我们会永远一体，Eleanor”

她的语气，凄婉而又冰凉，动人却又好似在哭泣着倾诉。

她缓缓的跟上猎人的脚步，没有急促，因为她明白她终将与猎人相会。

夜晚，地面已经被幽蓝色的菌毯所覆盖，一棵腐朽死亡的树木上的埃莉诺拉用一块看起来尚且正常的石头用手扣出了篝火胚胎的形状，升起了在这片潮湿阴冷空气中的火焰。

橘黄色的火焰带着暖人的温度，热量不断地传递到埃莉诺拉潮湿的身上，尽管穿着深海猎人特质的服装，可奔走了一天的埃莉诺拉身上仍就潮湿，太阳早已不复存在。

但好在这微弱的篝火能够给自己一丝希望，逐渐干燥的皮肤反而给了阿戈尔人安心的感觉。

“明天…去龙门吧……”

锁定了自己将要探索的城市，埃莉诺拉向篝火中增加了些许的柴火，那些被腐浊的树木仍具可燃性，在被彻底改变之前，它们仍然可以作为燃料。

埃莉诺拉也不知道为什么要去城市，只是她觉得，那里似乎有什么人在等自己。

扫视黑暗阴影中匍匐潜行的存在，埃莉诺拉又看了一眼天幕中在云层中隐隐穿梭的生物，抱紧了怀中的大剑，不敢熄灭篝火，进入了浅度的睡眠，她太累了。

今天一天，她杀死了至少两百头巨兽和数不尽的污染生物，她身上依旧潮湿，但又多少是敌人的血液，她已经分不清了。

或许，是火焰的庇佑，也或许是大地的垂怜，这一夜没有发生战斗或者袭击，一切都照旧运行，安度一夜。

伴随着篝火的熄灭，猎人看着远方向东的方向，继续向着龙门所在区域的方向前进。

ps1：可能写的不是很好，见谅qwq

ps2：求票票，评论，间贴

第四十一章  龙门深处的身影

第三十二头，第三十三头，第三十四头……

冷漠的数字记录着死去的怪物，埃莉诺拉凭借深海猎人恐怖的身体素质，在经过了两天的漫长跋涉，来到了自己想去的龙门。

但，与记忆中繁华的印象完全相反，此刻的龙门像是荒废了无数的岁月一样，钢铁被海藻一般的物质附着并缓慢的生长，绿色的海洋植被在毫无生机的大地上疯狂的生长，扭曲的阴影在街巷间穿梭。

原本繁华的上城区已经成为了一片空城，水龙头滴答滴答作响在空洞的公寓楼中显得无比的死寂，街道上无数的车辆拥堵碎裂，人们像是在逃避着什么，却在下一个瞬间死去。

傍晚，一直缭绕着的黑暗压灭了最后一丝光芒，阴沉的天空向下投下了怪异的阴影，阵雨突袭了这渺无人烟的城市，只在空气中留下腐朽难闻的气息，像是鱼的内脏腐烂的气息。

每一次呼吸都伴随着想要呕吐的反胃。

“我该怎么办呢……”

压低了猎人的三角帽，埃莉诺拉一天走遍了龙门上下，但她没有看到半分的生机，哪怕连被污染的怪物也没有看到。

穿梭于大街小巷，她只感觉有无数双眼睛在阴影之中盯着自己，除了在缓慢蠕动的阴影之外，她什么也没有发现。

她该怎么完成这次模拟？

埃莉诺拉坐在破败的龙门近卫局的长椅上，看着外面污秽的雨滴。

两次的模拟大概已经让苏沐（埃莉诺拉）摸清楚了模拟人生剧本的规律，想要完成模拟分为两种情况，一种是时间消耗完停止模拟，而另一种则是完成一定的阶段性目标就可以完成模拟。

譬如先前的短期模拟，就是在自己救下了塔露拉后完成的，而第一次模拟则是自己的死亡加上模拟时间耗尽结束。

但眼下的这场模拟却没有时间限制，时间永远停在0的位置，似乎永恒一般。

那么目标呢，会是什么？

看着窗外的雨，埃莉诺拉如同大海的双眼微微失神，难道要自己满世界的去寻找浊心斯卡蒂吗？

先不说自己能不能找到，单是自己生存在这片被腐蚀的大地都快要逼疯自己了，现在的她每一次呼吸都是一种折磨。

“算了，搜刮点物资，区别的地方吧。”把沮丧的心情暂且收回，埃莉诺拉走入了自己没有搜查过的近卫局深处，等她搜查完这里，她就要离开龙门了。

这里已经没有生命存在了。

然而，在到达二楼的时候，一些细碎的声响开始在走廊环绕。

埃莉诺拉打起了精神，缓缓的取出了自己的大剑，她听清楚了那细碎的声响，那不是走动的声音，而是生物在不断咀嚼的声音。

是怪物吗？

埃莉诺拉警惕的缓慢走向声音发出的方向，一分钟，两分钟，咀嚼的声音一直没有停下，她一步一步的向着近卫局二楼的深处走去，年久失修的地板不时发出不堪重负的低鸣显得低沉而又刺耳。

终于，在埃莉诺拉到达尽头的一剑杂货室门前时，那咀嚼的声音消失了，取而代之的是死一般的寂静。

在门的后面。

埃莉诺拉凭借多年来的战斗经验敏锐迅速的判断，杂货室的门是打开着的，只是锁的部分像是被砸碎了一样，显然是被暴力拆开的。

一双成年人大小的潮湿鞋印，显然是人形的海嗣。

对于这种战斗力不强，但有一定对海嗣指挥权的存在，埃莉诺拉自然不会放过。

但刚想要动手，埃莉诺拉的动作就停在了半空之中，因为不出意外的话，这种害死一般情况下都知道很多的事情和秘密，或许自己可以让祂把浊心斯卡蒂引过来让自己完成任务？

如果自己现在把祂杀了的话，或许又要在这种鬼地方漂泊不知道多久。

由于片刻，最终理智的思维还是战胜了深海猎人对海嗣怪物的痛恨，毕竟问完情报再杀也不迟。

况且埃莉诺拉可以保证在对方攻击自己前把对方一下给彻底打趴下，这就是来自利维坦的自信。

“里面的存在，或许我们可以谈谈。”明白人形海嗣具备一定的语言功能，并且知道对方基本不会率先攻击的埃莉诺拉主动释放了善意。

由于人性海嗣的存在类似于领导层，所以祂们在通常状况下不受到攻击也不会主动战斗，祂们类似于外交官和引导着一类的角色，战斗力一般不会强。

但半晌杂物室内没有一丁点的动静和回应。

下意识的，埃莉诺拉皱了皱眉头，因为海嗣不存在恐惧和畏惧，尤其是人形的海嗣，祂们甚至不会躲避或者隐藏自己的存在。

可眼下的情况显然有些不同，埃莉诺拉并不觉得是海嗣们变聪明了，因为这是不可能的，否则那群被自己猎杀的海嗣就不会像是野兽一样了。

海嗣是集群生物，所以进化也是整个种族一起的，不存在落单的个体，所以从单一的个体就可以轻松的推演出整个族群的现状。

现阶段的海嗣很明显处于刚刚霸占了大地的阶段，虽然不知道祂们采取了什么手段让所有的地上生物基本都是被侵蚀，但可以肯定祂们的人形海嗣必然没有进化到具有人类思考方式的地步，否则那群兽性海嗣不可能一直送死。

那是不合整个族群利益的，而且，最主要的一点是杂物室内的深海气息太弱了，弱到基本上可以忽视补给的程度。

里面的存在恐怕不是海嗣。

那会是什么？

疑惑从埃莉诺拉的心中浮现，美丽的蓝瞳浮现了疑惑，熟知海嗣习性的她基本确定里面的存在不是海嗣，但那又能是什么呢？

埃莉诺拉不清楚。

她决定亲眼去看看。

嘎吱——

伴随着陈旧铁门摩擦地板发出的刺耳声音，埃莉诺拉的面前猛地出现了一道寒芒，但她并没有恐惧反而是无比的欢喜，心中冰冷的内心用处了一道暖流。

因为从她苏醒以来两天孤独的旅程中，她终于遇到了一个活着的人，而不是一群疯狂的海嗣或者类人生物。

毕竟那群家伙可不会使用武器搞偷袭。

第四十二章  只求归宿

（注：本章可以放一些带着淡淡忧伤感的音乐烘托氛围，作者推荐：Born  a  Stranger）

一口将刺向自己面门的匕首咬碎，埃莉诺拉看着面前从黑暗中出现的身影愣了一下，随后蓝色的瞳孔猛地一缩。

虽然眼前的人的衣服已经因为长时间没有修补而显得破烂不堪，像是被海水长时间浸泡了一样充满了褶皱，但那标志性的兜帽和衣领几乎瞬间就让埃莉诺拉确定了眼前的人的身份——罗德岛的博士。

运气真不错，居然直接遇到这条时间线的主角了。

心中不由的有些窃喜，看来自己来到龙门的选择是正确的，否则等自己漫无目的的寻找，鬼知道要多久才能遇到博士和斯卡蒂。

只是眼前的博士看起来相当不好相处呢。

“那个…我叫做埃莉诺拉，请问您是罗德岛的博士吗？”

看着眼前弯腰下蹲在不远处警惕着自己的博士，埃莉诺拉赶忙将手中的巨剑收好，伸出手，面带温柔的微笑尽可能的向博士释放友善的信号，但很快埃莉诺拉就意识到自己触雷了。

加,1"0:1?　!;气??死:?我;９? .4?,9'8?
?.
? ;一?零.①! ?;其'实":五"酒:; .,④?,啾,疤二""灵. '扒:,巫',零?. ,,玖!:三,.六:? .'九"
..
" "⑤".一,.期?扒: "巴?另,"起!' ;流;'伊只见原本还在警惕的博士在听到埃莉诺拉的话后像是想起了什么似的，一双充满血丝的眼睛死死的盯着埃莉诺拉，那双眼睛疯狂，空虚，麻木，孤独。

那是真正的，失去了一切的人才会拥有的眼神。

博士的身体显然已就在警惕，但更明显的是她的身体已经快支撑不住了，苍白的脸色和干枯的头发是最鲜明的写照，埃莉诺拉看到了博士身后不远处一包被啃食了的发霉的压缩饼干。大概清楚了是怎么一回事。

“很痛苦吧，独自生活在这个绝望的世界。”不知道为什么，埃莉诺拉对博士升起了一股同情，她的血液在驱使着她靠近博士。

毕竟从某种程度上来说，博士也是埃莉诺拉的一种可能，面对着这条疯狂崩坏的时间线中的悲剧，埃莉诺拉不免会对博士所面对的一切感到悲凉。

  


第27节


  博士没有说话，或许她已经忘记了如何说话，只是紧紧的盯着埃莉诺拉，但显然她虚弱的身体在通过颤抖来表示博士紧绷的心理。

但博士并没有逃开，因为埃莉诺拉说的很对，她太痛苦了，一个人流浪在这个世界……

她身边的人都离去了，凯尔希死了，阿米娅也死了，罗德岛的大家都死了。

只有她活了下来，驾驶着仅存百分之二十能量的罗德岛开始在泰拉寻找别的生命，食物吃完了就自己想办法，生病了就凭借自己的医疗技术和仅存的药物扛过去，孤独了就看看合照，拉一曲小提琴……

但这种自我催眠是有限度的，当博士数年如一日的寻找着生命，补充着罗德岛的能源，驱使着钢铁巨兽穿梭在死寂的大地与各座移动城市之间，一遍又一遍的拉着单一的小提琴，一遍又一遍的看着照片，一次又一次的告诉自己大家没有死，只是不告而别回到了自己的家乡。

博士一直在告诉自己，干员们在泰拉的某个角落等待着自己。

但当幻想破碎，希望泯灭，自己一次又一次的失败，在干员的家中找到一件件破碎的武器，博士的理智也在不断的毁灭。

她甚至感觉武器的旁边就站着干员的身影，甚至无数次在夜间在罗德岛的走廊看见斯卡蒂的身影。

博士明白这一切都是虚无的幻象，自己精神崩溃的先兆，但她已经无法找到解决自己精神问题的治疗方案了。

当博士几乎走遍了大半个泰拉，走过了数百座城市和成千上万的城镇而没有丝毫的收获之后。

终于有一天博士再也撑不下去了。

愤怒的博士泄愤似的摔碎了小提琴，将罗德岛大家唯一的合照撕碎，焚烧，那疯狂燃烧的火焰吞噬着往日的美好，似乎在嘲笑博士的疯狂。

博士确实释放了自己的情绪。

但当她的理智回归的时候，博士才发现自己做了多么愚蠢的一件事——她亲手毁了自己陷入永久的疯狂的最后保险。

理智的彻底消散，只是时间的问题。

从那以后，丧失了精神寄托的博士就宛若木偶一样，凭着记忆中大家那越来越模糊的样子和逐渐模糊的声音与那渐渐消失的理想支撑着自己的前进。

她吃着腐烂单一的食物，迈着空虚的步子，走到了一座又一座熟悉且陌生的城市，最终博士来到了最后的希望所在——龙门。

博士走遍了所有的城区，她去了鼠王的糖果店，但里面空无一人，只有零碎的几颗糖果和干涸的血迹，她去过企鹅物流的总部，但那里已经失去了喜欢rap的大帝，只剩下了留着血迹的麦克风和腐朽的金链子。

她去了企鹅物流的宿舍想要寻找那些熟悉的身影，却只找到了破碎的统械，碎裂的锤子，破损的话筒和光剑的零件。她也去了核心塔想要找那个阴险的老龙头，却只在他像是被潮水腐蚀的办公室中找到了一个潮了的烟斗。

近乎绝望的博士最后来到了近卫局，想要去找严厉的警司和宽厚的鬼姐以及被自己借钱调戏的大小姐，想让她们告诉自己，这一切都只是一场噩梦……

确实，她遇到了她们，陈放下了往日的严厉抱住了她消瘦的身体温柔的安慰，星熊在一旁拍着你的肩膀告诉你有她在你身边，不会有事，就连平时傲娇的诗怀雅也放下了自己的傲气，手足无措的安慰你，并被陈狠狠的嘲笑了一番。

眼见马上两个警司要开喷，一个苹果派飞到了诗怀雅的脸上，博士望向派飞来的方向，看到了熟悉的面庞……能天使笑着摆弄统械，热情的向她招手，德克萨斯面无表情的吃着pocky，对她轻笑，可颂摆弄着自己的货物，想要卖个好价钱，大帝也踩在可颂的头上对她发出了rap的邀请。

魏彦吾带着凯尔希走进了近卫局，阿米娅和文月以及塔露拉在一侧相谈甚欢，罗德岛的大家在陆行舰上向着博士招手。

一切都好像只是一场噩梦，一切好像都没有变。

然而……

梦碎了。

美好的画面化作了破碎的玻璃在博士的眼前飞散，博士拼命想要抓住那些破碎的美好，即便知道那些碎片会让她遍体鳞伤。

但……梦，终究是梦。

博士真正醒来看到的是破碎的赤霄和被腐蚀的般若，以及一包早已过期的饼干。

博士逃跑了，她的精神彻底接近崩溃，她最后的希望也破灭了，这几年间她再也没有和别人说过话，她走遍了泰拉的各个角落，维多利亚，乌萨斯，雷姆必拓，萨尔贡，拉特兰……她的足迹遍布了整个泰拉，罗德岛也不知道走了多少的路程。

但博士却一直没有见到过一个活人，除了海嗣和怪物外，再也没有别的生物，她想过一死了之，但对朋友和同类的渴望驱使着她去追寻最后的希望，即便飞蛾扑火也在所不辞。

最终，博士来到了旅途的终点站——龙门。

但她什么也没有发现，迎接她的只有深深的绝望。

然而，令博士欣喜的是，当她在吃难得的午饭，听到脚步声以为是海嗣那群怪物正准备反击时，却听到了一道声音，那声音非常的动听，至少对于数年没有听到过别人说话的博士而言宛若天籁。

博士在听到声音的时候简直恨不得直接冲出去和她交流，但刚动了这个想法，博士就嗅到了一股无比熟悉的气息，霎时间遏制了她的想法。

那是一股无比浓郁的深海的气息，纵使博士死上无数次也绝对不会忘记的来自深海的气息。

绝望和窒息感再度用上了博士的心头。

她选择用自己唯一的武器进行反抗，否则陷入死角的她绝对无法逃离，然而当她看清来人的面貌时，她心中又燃起了希望。

因为海嗣是不可能这么像人的，但博士依旧警惕，因为对方的装束，可是深海猎人啊，是造成了这次灾害的根源的同胞。

说不定下一刻对方就会撕开虚伪的外貌，变成海嗣来啃食自己的身体……

然而，对方的话最终击破了博士的心理防线，博士那坚持了数年的意志终究如同深海中的钢铁，慢慢的被腐蚀掉了。

她好累，她不想继续走下去了，她不想找了，她不想再孤独了，她现在…只想要一个归宿。

“…大家…都死了。”

泪水从面罩下涌出，那带着咸腥的水滴充满了酸涩和苦楚，博士真的累了，她不想要在去思考，去猜疑，去生存。

她只想要一个归宿，哪怕那个归宿是自己的死亡，也比漫无目的的漂泊，孤独的活下去好。

‘或许，我要来找你们了，凯尔希，阿米娅，大家……’

沉浸在温暖柔暖的怀抱中，嗅着鼻尖的幽香，仿佛置身于午后的花园，而博士的身边还有着罗德岛的大家。

有的时候，死亡才是解脱。

她累了，或许眼前的深海猎人只是一个海嗣的伪装，或许下一刻自己就会痛苦的死去，可那又如何呢？

死在温柔之中，死在未知之中，死在幸福之中，死在同伴之中，死在无知之中……

如此，对于博士就够了。

她只想要脱离这个炼狱，她……

——只想把这一切当做一场梦。

待梦醒之时，罗德岛将会重新起航，凯尔希依旧会冷着脸指挥一切，表现的无所不知，阿米娅依旧会温柔的给自己递来咖啡，用自己的乐观与温柔感染周围的大家……

如此…方舟能够重新起航，对博士来说就够了。

ps1：求票票，间贴，推荐

ps2：本章烘托一下个人理解中的浊心线博士，有改动，但争取总体不变

第四十三章  猎人登上了最后的方舟

但现实和梦的概念，永远不会交换。

没有肉体撕裂的声音，也没有人临死前的惨叫，有的只是一个人在缓缓抽泣声音伴着外面的雨声在空洞的近卫局中显得格外的凄凉。

现实在无情的告诉博士，罗德岛已经毁了，她所珍视的一切也已经毁了。

不过令人欣慰的就是，此刻失去了一切的博士还能剩下一个温暖的怀抱，尽管在博士眼中这个怀抱可能下一秒就会变成吞噬自己生命的血盆大口。

黑夜，缓缓地光临了大地，阴影中有蓝色的溟痕贪婪的向四周扩散，扎根于大地吸收着养分，深海的生物们在黑暗的掩护下肆虐于大地。

近卫局内，埃莉诺拉尽力压制住身体中随着夜幕降临而躁动的猎人之血，尽力用深海气息包裹自己和博士并悄悄的用大衣遮住博士的耳廓，避免那些黑暗中细碎的声音传入她的耳内。

博士已经像这样抱着她哭了两个小时了，虽然不知道博士还要这样多久，但埃莉诺拉虽然在与同伴相处时有些腹黑，可她实际上是个很温柔的人，面对绝望的博士，她能耐住性子像一个母亲一样，默默的陪伴博士。

或许埃莉诺拉永远不会知道博士承担了多大的孤独和绝望，但她可以帮助博士分担这份孤独与绝望，至少未来她不会再让博士孤身一人了。

何况……是自己让对方想起了过去的悲剧，不是吗？

看着在自己怀中消瘦的身影，埃莉诺拉除了心疼还能怎么办？她能明显感受到孤独和死亡在眼前的人身上的痕迹，再这么下去的话，或许用不了浊心斯卡蒂来腐蚀博士，博士就会死于营养失衡或者疾病。

“博士，你冷吗？”

略微心疼的看着自己怀中的博士，埃莉诺拉说实话也不知道怎么将一个人从崩溃的边缘拉回，也不知道怎么拯救一个快要疯掉的人。

她能做的只有默默地陪伴，和静静地给予。

拙劣的话术，想要挑出一些话题，就是现在如今埃莉诺拉最直接的表现，但她的关切也不是空穴来风，而是今夜的寒风确实十分的刺骨。

哪怕是身为阿戈尔人的埃莉诺拉也感到了寒冷。

“……”没有回答，博士微抿干裂的嘴唇，最终什么都没有说出来，她太久没有说话，以至于几乎快要丧失语言的功能。

面对埃莉诺拉关怀的话语，她只是紧了紧抱住埃莉诺拉的动作，将脸在埃莉诺拉两峰之间埋得更深来表明自己的态度。

“唉……，算了，如果这让能让你安心暖和一些的话。”面对着博士的动作，感到胸口有些瘙痒的埃莉诺拉叹了口气，最终选择了纵容博士的行为。

这种抓住最后一丝希望紧紧不放的心态，埃莉诺拉能够理解，漂泊了漫长时间的博士此刻的行为实属正常。

但这温馨的一幕并没有持续多久，博士本来应该在今夜回到罗德岛上的密室里面才对，但因为埃莉诺拉的出现待在了破败的龙门没有离开。

虽然埃莉诺拉用大量的深海气息包裹博士抹去那股活人的气息，但海嗣还是逐渐的来到了附近，祂们察觉了埃莉诺拉和博士的存在。

祂们因为埃莉诺拉而兴奋，祂们想要去解救自己的同胞，让她重新回到祂们的行列，并将那活着的生物转化为祂们的同胞。

加.;1;;0,;1,　.气'"死!"我:?9!! '!4;"9.,8:
,;
" :.一.'零!①. ."其?实"五;酒?! ?'④'啾!;疤二'灵!, !扒;:巫;零?. :"玖,三?!六; ;!九;
;;
" '?⑤"一:期"扒. "巴."另,起?' ?.流',伊潮湿的气息开始在四周密集，踏水的移动声开始缓缓靠近，走廊中似乎一时间多了无数的‘客人’。

博士敏锐的察觉到了祂们，平静下来的身体开始颤抖，视线不自觉地向杂货室门外的黑暗之中看去，她能感觉到有无数双眼睛，正在看着她。

她推了推埃莉诺拉，轻轻指向了屋外的黑暗，似乎想要提醒她外面已经被海嗣所占领了。

“嘘——，别说话，安静的等我一会儿，好吗？”

早有预料的埃莉诺拉将博士的脸抬起，俏皮的给了博士一个可爱的‘wink’，随后温柔的松开了给博士的怀抱。

她要去单独狩猎那些污秽之物，博士终究只是一个意志强大的普通人，她不希望这个时间线的主角之一会因为战斗和自己而暴毙。

“！”然而面对埃莉诺拉温柔的话语，博士却像是被人提及了禁忌一样死死的抱住埃莉诺拉，她抬起头看着那温柔美丽的面庞，张了张嘴。

虽然没有成功发出声音，但埃莉诺拉却能从口型看出来，博士再说：

求求你，不要留下我一个人。

近乎乞求的话语和那双连死亡也不害怕却害怕自己离去的双眼，埃莉诺拉一时之间居然没有办法了。

可外面的海嗣近在咫尺，随时都有可能扑杀而来，埃莉诺拉没有时间可以浪费。

“冒犯了，博士。”狠下心的埃莉诺拉一把单手抱起了博士不高不低的身体，右手握住超过半人高的巨剑，随后向着近卫局的墙壁狠狠劈去。

既然打不了的话，那就跑路吧。

巨大的鎏金大剑在埃莉诺拉变态的力量加持下削铁如泥，近卫局特质的墙壁固然坚固，但在岁月的侵蚀和绝对的力量下仍然如同豆腐一般被随意的砍碎。

而不出埃莉诺拉所料，外面的世界已经成为海嗣所主导的炼狱。

那群家伙在空中游弋，如同置身于大海，无数的恐鱼在地面上撕扯着不知道从何而来的尸体，不同形态的海嗣不用再隐藏自己的身形，漫无目的的走在街道上，而后这些不可名状之物的目光全部汇集在了砸墙而出的博士和埃莉诺拉的身上。

埃莉诺拉抱紧了博士，博士也抱紧了埃莉诺拉，因为她们都明白，一场恶战即将打响。

但……奇怪的是，没有一头海嗣来围攻她们，似乎是受到了什么存在的呼唤，祂们尽管摆出了想要冲上前战斗的架势，却最后向后如同潮水般退去，让开了离去的道路。

尽管心中有所疑惑和顾虑，但为了博士的安全，埃莉诺拉还是飞速的撤离，手握着巨剑警惕四周，最终经过了不到半个小时的高速撤退，安全的退回了罗德岛上。

而海嗣们只是远远地观望着，一直保持着一定的距离，像是有人划定了红线不允许跨过一般。

‘浊心斯卡蒂……’见到眼前的一样，埃莉诺拉心中缓缓的浮现了答案，因为除了祂之外，埃莉诺拉不清楚还有哪个海嗣拥有如此大的权利并且愿意做这种‘对种族进化无意义’的事情。

抬起头，身体中的血液似乎在指引着某个方向。

抱着怀中的博士，埃莉诺拉蓝色的瑰瞳看向了龙门核心塔的位置，在那最高处之上，她看到了一道白色的身影，祂在对着她笑，随后伴随着埃莉诺拉的眨眼一闪而逝。

看着怀中的博士，埃莉诺拉明白这个时间线的故事就要开始了，自己现在的任务大概就是保护好眼前的博士吧。

而在埃莉诺拉怀抱中的博士，似乎也从那双眼中看懂了埃莉诺拉的意思，双手攥紧了埃莉诺拉的衣服，紧紧的贴着埃莉诺拉的身体，在这寒夜之中互相给予温暖。

晚风萧瑟，吹起了猎人的衣袍。

ps1：求票票，qwq

ps2：求打赏

ps3：求建议，作者不会写，作者快自卑死了qwq

第四十四章  来自深海第一海王的挑逗

【夜晚，回到罗德岛的你和博士进入了这座古老的陆行舰，你第一次进入到如此庞大且高科技的建筑表现的尤为震惊和好奇，这让一旁的博士眼中生出了一丝生气。】

【博士没有对你说什么话，但你明白她想要带你去参观罗德岛，似乎想要让你成为这里的一份子，你没有拒绝，因为你也明白在这个末日，有一个能当做家的地方总比孤独漂泊要强。】

【你在博士的带领下参观了很多地方，像是被博士改造过的末日版发电站，制造各类金属和芯片，装备等的制造站，以及被改成储存室的贸易站，还有几层各具不同地域特色的干员休息室以及几层员工宿舍。】

【在参观途中，你在员工宿舍的床上看到了很多沾着几滴血渍的玩偶，上面标着每一名干员的名字，旁边则是放着一把把破损的武器，但都被简陋的修缮过。】

【你大概猜出这一切都是博士做的，你对博士更加的心疼与同情，同时你也看到了一面被刻满了白痕的墙，上面粗略有一千多道痕迹，你见博士在它们的最后画上了句号，并表下了泰拉历1101年五月十三日。】

【你意识到那些白痕是博士孤独流浪的岁月，而今天你的到来将一切画上了句号。】

  


第28节


  【最后，博士带你来到了人事部，打开积满灰浮尘的机械门，入目是整洁却渺无一人的会客厅……】

“博士，你带我来这里是要干什么？”

好奇的看着周围在游戏里未曾体现过的会客间，这里的色调整体上偏暖一些，打开灯后，尽管这里还有些陈旧的气息，但依旧给埃莉诺拉难得的舒适感。

不过比起环境，博士带自己来这里的目的引起了少女的好奇。

看着博士弯下身子在会客间的办公桌下面翻来覆去似乎在寻找什么的样子，埃莉诺拉不由得靠近了博士的十年后，看着博士像春天的兔子一样在桌子下不断的翻找着。

难道是武器，或者是食物，应急能源之类的？

但看着博士将罐头和小刀以及封闭源石能源都随意搁置到一旁，埃莉诺拉就明白了自己猜错了。

难道是干员简历吗？

再度揣测博士寻找的东西，埃莉诺拉很快就从博士手中翻找出来的档案袋找到了答案。

欣喜之色表露在外，即便埃莉诺拉不能完全看到博士的面庞，但从那双激动对的放光的双眼，她还是看出了博士的喜悦。

看着博士专心盯着档案袋开心的样子，埃莉诺拉露出了一抹恶劣的微笑，毕竟你说现在的博士毫无防备的露出了自己的后背，自己不做些什么是不是太对不起博士的信任了？

“呼~，博士，您难道想要让我写一份档案给你吗？”轻轻在博士的耳畔吹气，然后温柔的咬住博士的耳垂，埃莉诺拉轻轻地环住博士的脖子，将温暖紧紧贴在了博士冰凉的后背。

博士：！！！(ΩДΩ)！！！

几乎是一个瞬间，博士原本松软的脊背就僵硬了起来，整个人的动作都像是齿轮卡住的机械僵硬起来。

数年来博士都没有和人如此亲近过了，博士本以为自己身体应该已经不会再有任何的敏感但事实证明博士错了。

她的身体不仅依旧敏感，而且还因为多年来没有人触碰变得更加的敏感了！

以前还有一些俏皮的干员喜欢吃博士的豆腐，但这么多年来孤身一人的博士早就孑然一身，而今天突然毫无防备的被埃莉诺拉突然‘亲近’了一下，闹个大脸红没有当场晕过去已经算博士有定力了。

然而博士面对埃莉诺拉过分亲昵的动作却并没有如后者想像的那般明显的拒绝，而是默默的僵持住了。

这让原本已经做好博士逃跑自己摔倒的埃莉诺拉有些惊讶。

要知道以前自己这么对斯卡蒂做的时候，斯卡蒂可是连头发都在海水中变成螺旋桨的样子跑路的，博士这么有定力，莫非是自己的魅力不行吗？

不行！作为深海猎人里面公认的扛把子！我可是要守护深海猎人仅存的荣耀啊！要是连最根本的深海猎人的魅力颜值都没有了，那么这深海猎人还有存在的必要了吗？！

说！我会守护深海猎人的一切！

下定决心，埃莉诺拉决定采取进一步的行动来试探博士究竟是在强撑还是自己真的失去了魅力。

“哦豁，博士你居然不反抗啊……”温柔中带着诱惑的声音在博士被润湿的耳边回响，埃莉诺拉呼出的热气径直的拍打在了博士的脸庞上，但博士依旧不为所动（其实是不知所措死机了），“难道你想要让我做的更过一些？还是说……”

“你其实已经爱上我了呢？呵呵，真是可爱呢，我的博士。”

一双纤白的手逐渐划过博士柔滑的小腹，穿过已经有些破旧的布料，轻轻地贴在了博士的小腹上。

博士的身体登然一颤，显然对于如此亲近的行为哪怕曾经的博士也没有经历过，但是她没有半分反抗的想法，因为她害怕自己的反应会让身后的猎人难过，会让她失去身后的猎人。

长久的孤独已经削去了博士的锐气和自尊，她只有一个底线，那就是不要再孤身一人，否则她宁愿死。

甚至如果埃莉诺拉把她现在办了她也不会挣扎，反而会主动配合着贴上去，尽管有些不情愿，但这样不就能更好的捆住埃莉诺拉在自己的身边了吗？

没错，只要还有人能留在自己身边就好了，无论那要付出什么样的代价……

抱着这样的想法，博士心中根本没有一丝抵抗的情绪，如同一个玩偶一样任埃莉诺拉戏弄除了应激反应外完全没有反抗。

温热的手心贴在自己冰冷的小腹带给自己腹部异样的温暖，博士的双眼也开始有些迷惘。

“算了，不逗你了，看看你现在的样子真可爱呢，呵呵……”然而来自身体的进一步的刺激并没有出现，腹部的温暖也缓缓的消失，显然埃莉诺拉并不打算进一步的挑逗博士了。

博士本来应该感到庆幸，但不知道为什么心中反而隐隐有些失落，多年来冰封的内心突然有了一丝温热的跳动，她也产生了曾经孤身漂泊是根本没有产生过的想法——

——难道我就这么没有魅力吗？

不满的情绪隐隐出现在博士的心中。

而在一旁，埃莉诺拉看着博士不再死寂的神色，轻轻一笑，看来自己的融冰计划成功的迈出了第一步。

要知道，让一个心灵几乎冰封起来的人重新恢复正常除了用陪伴一点一点的暖化冰封，就只能用烈火尝试化解寒冰。

看来自己的烈火效果还不错呢。

悄无声息的从博士手中拿走了档案袋，顶着博士三无却略显幽怨的眼神自顾自的填写着档案，埃莉诺拉丝毫没有作为屑的自觉，试问深海猎人有几个妹子她没霍霍过？

歌蕾蒂娅的敏感带她都知道在哪里！

蛐蛐博士的小眼神还能鲨了她不成？！

她，埃莉诺拉，堂堂正正，所作所为皆为正义之举！

高傲的利维坦少女昂起了骄傲的头颅，她确实温柔，但温柔之上的内心之外可完全是腹黑的样子。

简单来说就是出了心是白的之外别的都是黑的。

ps1：开了不是车的车，不知道观感如何，不喜欢以后不写了

ps2：求票票，间贴，评论qwq

第四十五章  屑之下是母性的温柔

“能量棒，能量棒，能量棒……还是能量棒？”

加"1'!0'?1?! .气,死"我'9, :;4,9,,8;?
!'
'　?一.零::①! ;,其?实':五!酒?: .,④.啾,疤二""灵! '"扒;巫"零?. '玖:?三,:六:? .九;'
:
" ,,⑤?;一:期.:扒? !;巴.另?;起,. :!流,伊“博士！这偌大的罗德岛上难道就只容得下能量棒了吗！”

“泡面呢？你的泡面呢博士！难道你已经失去了你可以承受一百度高温的口腔了吗？！”

罗德岛储物间中，埃莉诺拉看着一箱又一箱的能量棒，终于是蚌埠住了将手中从十几个不同仓库搜罗来的同一种能量棒一把拍在了还在像仓鼠一样不停的在床上啃能量棒的博士面前，一副痛心疾首的样子吓了博士一惊！就连吃东西的动作都慢了一点。

随后……

吧唧吧唧吧唧——

又若无其事啃了起来，不仅如此，博士还微红着脸看向了一旁，淡棕色小眼神嗔怪似的在灯光下漂向了埃莉诺拉，一只手拿着能量棒，而另一只手掰着自己合拢双腿一只被黑丝包裹的白嫩小脚，全然一副装作不在意的样子。

好，拳头硬了！

“博士，既然你不说的话，这能量棒我也吃不下了，为了补偿我，今晚我就吃了你吧！”

感觉体内劲夫之魂疯狂燃烧的埃莉诺拉当即一个饿虎扑食还不待博士反应，直接将博士扑倒在了柔软的床上，吓得博士想要尖叫，然而却因为常年没有说话导致喉部肌肉萎缩直接发不出声。

“欸，博士你脸红了啊，不过这身材……啧啧啧，发育的真不错。”

扑到了博士的埃莉诺拉戏弄似的按住了博士的双手，丰满的臀部压在了博士平滑的腹部，修长白皙的大腿稳稳的鸭子坐在博士腰部两旁的床上，玩味的笑容没有一刻停止，即使博士想要反抗也无能为力，毕竟利维坦的力量可不是落魄博士所能抵抗的。

带着淡淡海盐气息的清香从埃莉诺拉的身上漂到了博士的鼻尖，温暖的温度在腹部和双手传出刺激着博士的感官。

穿上了睡衣的博士依旧戴着她那遮住大半张脸的兜帽，但已经隐约可以看见那苍白秀丽的病美人般的面庞，对着埃莉诺拉敞开的的胸口只有一件薄薄的白衬衫遮拦，透着肉色的白布几乎不能遮挡其下美丽的景色。

而博士此刻似乎也意识到无力抵抗而选择从了埃莉诺拉，将整片美丽的景色呈现给了埃莉诺拉。

看着此情此景自己身下美丽的人埃莉诺拉也不由得发自内心的赞叹：“我的衣着搭配果然是一流的啊，一件睡衣都能搭配的这么完美。”

而博士听后脸更红了，像个熟透的苹果等待园丁的采摘。

小白衬衫加格子短裙加黑色丝袜，这让的搭配让博士穿上果然很完美呢！只是可惜那个该死的兜帽本体还镶在博士头上，不然一定会更加的完美。

但进展到这里其实埃莉诺拉已经知足了，毕竟博士和她说实话只相处了一天不到，埃莉诺拉之所以会这么挑逗博士也只是为了快一些让博士的心不在冰冷麻木，让生机和希望重新回到博士的灵魂当中。

否则一个空洞的灵魂是绝对无法承受海嗣的腐蚀，到时候自己可能会不得不杀了博士，所以于公于私埃莉诺拉必须要做一些‘激进’的手段让博士恢复，不求和曾经的博士一样，但至少也要变得正常起来。

不到一天的时间能让博士接受自己并且穿上自己挑选的衣服其实就已经差不多了，毕竟这是一只快要崩溃的博士，才会对自己表现的百依百顺，对于自身的魅力埃莉诺拉是有自信的，但自信可不是自大，只能说是时局促进了埃莉诺拉与博士之间关系的飞速发展。

而兜帽的存在也算是博士与自己最后的一道隔阂。

所以今天就先到这里吧。

毕竟饭要一口一口吃，路要一步一步走。

“哈哈，不逗你了博士，现在已经不早了好好睡觉吧。”

撸了撸博士毛茸茸的脑袋，即便发质有些粗糙但手感还是无法挑剔的。

嗯，明天想办法找点营养品给博士补一补吧，这么长时间，真是辛苦你了。

心疼的看向了任凭自己摆弄的博士，比起戏弄了对方的愉悦，埃莉诺拉感到更多的是心疼和同情。

不过这抹心疼的目光转瞬即逝，因为埃莉诺拉明白博士不需要自己的同情，自己的同情对于博士来说是廉价的，只会让她长久的坚持显得苍白无用。

她真正需要做的是陪在博士的身边，用自己的方式温暖她，弥补她心灵上的缺口，并尽力将这个崩溃的世界扭转成正常的样子。

埃莉诺拉能感受到，这个世界的意识还在悲鸣，祂在想自己求助，虽然这个世界已经步入了if时间线，但海嗣侵蚀的步伐不知道什么原因一直没有加快，这个世界虽然已经崩坏但是还有一丝挽救的可能。

所以如果有机会的话，她会尝试拯救这个世界，哪怕只是为了眼前的博士。

“我走了，员工宿舍离这里不远，有事的话可以来找我。”移开了在博士头上抚摸的手，埃莉诺拉微笑着用温柔的语气对身下的博士说到，随后缓缓的离开了博士的腹部。

而博士听到埃莉诺拉的话顿时像是被踩住了尾巴的猫，身上迸发出了令人惊讶的力量，居然在埃莉诺拉一个不注意的瞬间一个翻身攻守易位，猛地将想要起身离开的埃莉诺拉压在了身下。

“诶!博士，你这是要干什么？”

被博士压在身下的埃莉诺拉一时间有些慌乱，或许攻的时候埃莉诺拉会战无不胜但当自己处于受的位置的时候埃莉诺拉的防御可不太行。

可埃莉诺拉也不敢太用力的反抗，因为那会伤到博士。

但博士为什么要压住自己，是为了报复自己吗？

脑袋里面冒出了疑惑，埃莉诺拉看着博士的双眼，却没有看到报复的戏谑而是晶莹的泪光。

博士…这是哭了？自己难道做的有那么过分吗？

面对博士的眼泪，埃莉诺拉瞬间慌了神，她本来只是想要快一些让博士恢复过来，根本没想到这会伤害到博士……

愧疚不由自主的在埃莉诺拉的心中产生，一股浓浓的罪恶感产生在心灵的深处。

然而，接下来博士的话却让埃莉诺拉心中产生的愧疚烟消云散，转而变成了无奈和叹息。

“别…别走……”

略带呜咽沙哑的声音从面罩下传出，随后眼泪从博士的眼中滴落掉落在了埃莉诺拉的嘴角，而埃莉诺拉也下意识的舔了一下。

苦涩的味道连带着些许的咸味。

看来博士的眼泪是苦涩的。

埃莉诺拉笑了，随后坐了起来抱住了博士，将博士的脸埋在自己的温柔乡中，嗅着博士略带海腥味的头发声音轻柔温柔的说：“好，我不会走的，博士我发誓永远不会离开你的，我就在这里，在你的身旁。”

“以深海猎人之名保证，如何？”

像是在安慰小孩子一样。这是埃莉诺拉将话说出口后的第一印象。

“嗯……”轻轻地点了点头，博士像是缺乏安全感的小猫，紧紧的抱住了埃莉诺拉，像是一只树懒吊在书上一样。

只是做出了这些事情的博士，脸颊有些发烫。

但她害怕，害怕埃莉诺拉离开，就像当时的凯尔希一样，再也没有回来……

“睡吧，博士，不要去想过去的事情了，放眼未来或许你身边的人会回来？”

说了句自己也不太相信的话，埃莉诺拉看着博士那充满了悲伤的眼神，心中也像被一块石头堵塞了一样。

她轻轻地抚摸博士从兜帽后露出的长发，轻柔的手法就像在给幼崽梳毛的母亲，随后看着窗外的明月，似乎想到了什么，她看着怀中的博士，轻轻地唱起了歌。

伴随着悠远漫长的古老旋律，博士一直不肯彻底闭合的双眼终于抵不住沉重的睡意，缓缓陷入了梦乡，但这一次有猎人守护，她的梦也不再是血的颜色，而是回到了过去。

在梦中，一切都回来，一切都没有发生。

博士笑了。

“看来…做的是美梦呢。”

几曲终了，埃莉诺拉看着在自己怀中熟睡过去的博士轻微勾起的嘴角，不由得露出了一抹轻笑，她轻轻地将博士的兜帽摘下，露出了博士一直不肯露出的面容。

“什么吗，不是很可爱吗？像小猫一样，为什么就不肯给我看看呢？”

埃莉诺拉看着博士虽然消瘦但仍然精致的容颜不由得有些不满，一根手指缠绕着博士的发丝玩弄以表达自己的不满。

这个博士明明长得很好看却不愿意给我看。

埃莉诺拉的心情绝不调。

不过，想想也是，一个人在这末日般的世界独自生活了这么漫长的岁月，没有一些心理上的保护是绝对不行的。

小心的将兜帽给博士重新戴上，终究有一天埃莉诺拉会让博士亲自摘下这个兜帽，露出自己的容颜。

缓缓地侧身躺下，让博士能够更好的休息，埃莉诺拉静静地关上了灯，拉上了窗帘，看着熟睡的博士喃喃自语道：

“不知道，你的梦里，会不会有我的位置呢，博士。”

而在不远罗德岛停靠处不远处的荒原上，一道红色靓丽的身影站在高耸的岩石之上，眺望着罗德岛，她听到了熟悉的歌，那是她的血亲发出的。

  


第29节


  但不知道为什么她有一种心痛的感觉，这种情感应该早就消失了才对，她感觉很奇怪，她感觉自己病了，但她不会生病。

“或许答案就在你那里，Eleanor。”

她轻轻的细语，有些幽怨但却轻柔温和。

夜，就这样悄悄的过去。

ps1：再屑都是装出来的，母系深海猎人才是真的

ps2：求票票，求间贴书评qwq

ps3：开车当然可以，但是要看单价的诚意，而且审核大家都懂……

第四十六章  浊心的存在

清晨，这个世界罕见的没有阴云的遮盖，难得的阳光通过丝质的窗帘照在了博士的脸上。

太阳带来的温度引起了阵阵瘙痒的感觉，让睡梦中的博士皱起了眉头，她梦见自己再和煌打电动。

随后，宿舍门被打开的声音传入了她的耳中，随之而来的是早餐的香味。

“起床了，博士~，我给你准备好了早餐，从今往后不准在吃能量棒了，明白了吗？”

将自己做好的早餐放在了床头柜上，穿着便装和拖鞋的埃莉诺拉俨然变成了家庭煮妇的样子，温柔的呼唤博士起床。

但难得的美梦和安全感让博士被名为被窝的怪物所封印，一个翻身将脸转到了另一个方向，显然博士并不想起床。

而埃莉诺拉看了看博士，又看了看手表，她能理解博士的疲劳，如果可以的话她也不想将博士从温暖的梦境中唤醒。

可现在已经快十点了，埃莉诺拉必须为博士的未来负责，长期不吃早餐可是会的胃癌的，更何况博士吃了不知道多久的能量棒，那身体得有多差啊。

加?,1,０::1? ?氣.?死'"我!'９' ;4;"9?8.?
?
. ?一,,零?①? ",其;实"五:酒; ?④!,啾?疤二!"灵,　',扒!"巫':零'　:.玖!三?六', "九;
',
,　'⑤.一!期,:扒" !:巴?另!;起"' ,流'.伊调理身体！必须从第一天就开始！！！

所以……

“我说——该起床啦！博士！！！”

毫不犹豫的一把将被子扯开，然而下一刻埃莉诺拉抓着被子愣住了，因为博士不见了，床铺上没有博士的身影。

“诶，这是见鬼了？”有些吃惊的埃莉诺拉又眯了眯眼仔细看了看随后猛地睁开，因为她发现博士真的没有了。

左看右看，埃莉诺拉发出了自我怀疑的悲鸣：“不是吧？我把博士弄丢了？！”

但随后埃莉诺拉看着手中的被子陷入了沉默。

因为此刻的博士正在以一种极其不科学的方式悬挂在被子上熟睡着，这看的牛顿都想要掀棺而起，完全不符合经典力学。

至于埃莉诺拉……

老人，地铁，手机。

最后，无奈的埃莉诺拉只能把博士扣了下来，在睡迷糊的博士痴呆的眼神中一口一口的将饭菜味道了博士的嘴里。

甚至汤喂多了不小心流出来埃莉诺拉还要第一时间用手帕擦掉。

简直更养了个孩子似的。

不过这样的场面也没持续多久，饭吃到一半的时候博士就从梦中反应了过来，闹了个大红脸后又继续在埃莉诺拉的投喂下吃完了饭，

显然博士并没有因为害羞就选择离开埃莉诺拉温暖的怀抱。

香香暖暖的黑丝大腿难道不比你硬邦邦冷冰冰的板凳好坐吗？！

而如果博士不主动离开的话，埃莉诺拉也不会主动驱赶怀里的博士，于是早餐就在一个人喂一个人吃的过程中度过了。

而到了中午也是如此。

下午的时候，埃莉诺拉和博士的带领下开始熟悉整个罗德岛的布局，埃莉诺拉能清晰的看出博士眉宇间骄傲的神色和几丝哀伤。

罗德岛里面很多的成就都是由博士和干员们一起创造的，而今干员们全部不知所踪，凯尔希和阿米娅也身死，罗德岛的高层如今也只剩下了博士一人，这种悲伤不是埃莉诺拉体会过的，尽管她的同伴也全部不见踪迹。

但至少埃莉诺拉没有承担那么多，也没有孤独漂泊数年，所以她没有选择安慰博士，因为至少在她自己看来，她还没有资格让博士放下过去的一切。

下午的气氛略显沉重，但也很快过去，而夜晚也悄悄的降临。

或许是今天天气不错的原因，夜晚的阴云也没有多少，露出了姣白的月亮和漫天星河。

大地之上，设定好程序和路线的罗德岛向着一切的开端——盐风镇驶去。

舰桥甲板上，埃莉诺拉和博士坐在一起看着无垠的星空，看着灿烂的星海，无论是博士还是埃莉诺拉都微微有些愣神。

无论穿梭于哪个世界，无论世界处于何种状态，这星空都不曾改变永远闪烁着自己的光芒，在黑夜中璀璨夺目。

“呐，博士，你喜欢星空吗？”向着身旁紧贴着自己的博士发问，埃莉诺拉看着博士仰望星海的侧颜，尽管容颜被兜帽遮掩大半，但在星空的衬托下依旧美丽动人。

没有回答，博士只是点了点头，双眼反衬出星海的模样，她已经不知道多久没有像现在这样看着星空了。

这让她想起了过往，大家还在的时候，每次自己带着干员们凯旋归来，大家都会聚集在舰桥之上，因为博士觉得无论是哪个干员，哪怕他已经死去，但在名为罗德岛的载体之上永远会有他的位置。

无论是ACE，霜星，还是殿下……

“很美对吧？”埃莉诺拉抬头望向星空，它象征着永恒，不论过去了多少的岁月，星空都不会失去自己璀璨夺目的星光。

埃莉诺拉此刻褪去了表面上的腹黑，只剩下了往日在深海中少女的温柔。

“你知道吗？博士，曾经有一个人这么对我说过。”

博士被埃莉诺拉的话吸引，看向了身边宛如海洋的少女，此刻的她虽然穿着猎人的服装却不同于服装的冷冽，显得格外的温柔。

她静静地听着埃莉诺拉的话，无论埃莉诺拉将会说什么她都会聆听，毕竟这个世界也只剩下了她们两人。

而埃莉诺拉看着天幕中璀璨的星河，眼中的追忆也显得更加的浓郁，

“她曾经告诉我，‘星空，承载着无数人的记忆，当有人从地上消失的时候，那么天幕中就会升起一颗属于那人的星星’。”

“我问她‘你为什么要告诉我这些？’，那个人回答我说：‘因为我也会化作一颗星星，守护在你的身旁，永远注视着你。’所以我想，今天的这些星或许就是博士失去的人吧？”

“毕竟如此璀璨的星空所代表的也一定是璀璨而又伟大的灵魂吧？”

徐徐的说着，埃莉诺拉看向一旁的博士，只见此时的博士此刻眼中积蓄着泪水，她失去了太多的人，现在只余下来自己和埃莉诺拉。

“要振作起来啊，博士，我和罗德岛的大家都不会希望你一直这样消沉下去。”

“所以，博士，永远不要绝望，也永远不要觉得自己孤身一人好吗？”

“哪怕有一天我死了，我也会化作满天繁星中的一点永远注视着你，明白了吗，我亲爱的博士。”

埃莉诺拉轻轻的抱住了博士，将她搂在自己的怀中，她知道自己终究会有一日离开，可她不忍心看到眼前可爱笨拙的少女又变回那一日麻木绝望的样子。

而博士听到埃莉诺拉最后的话后猛地抬头看向埃莉诺拉，眼神中满是悲哀和不舍，她艰难的发出音节，不顾干哑多年的嗓子。

“…不……不要死……”

“好好，我保证不会死的，但博士你要保证永远不要变成从前的那副模样，好吗？”看着眼前可怜孤独的少女，埃莉诺拉终究没有勇气点破自己终将离开的真相。

“约……约好了……”

闻言，博士将泪水擦干，认真的伸出了手拇指，像是小孩子一样要求埃莉诺拉的‘保证’。

“呵呵，好啊，约好了。”而埃莉诺拉见此只能苦笑，随后将小拇指缓缓地勾上博士的小拇指，像是应付小孩子一样应付着博士。

只是，还没等她们将大拇指摁在一起，一个不速之客的到来，打破了夜的宁静……

埃莉诺拉瞬间拔出了身后的鎏金大剑，将怀中的博士护再身后，而咋看清来着的面貌后，无论是她还是博士的瞳孔都在一瞬间紧缩。

“斯卡蒂……”

握紧了手中的大剑，埃莉诺拉低声说出了面前‘少女’的名字，而对方也露出了魅惑迷人的微笑。

她有着冷漠却荡漾着温情的血瞳，柔顺的银色长发像是在海洋之中微微荡漾，白皙的肤色在红色衣裙的衬托下显得格外艳丽，但仔细看她的眼睛就会发现她那美丽的瞳孔其实是空洞的，她的胸口也没有一丝起伏。

而不该出现在平原的海风带来了她的声音：“Eleanor…博士，我找你们很久了，久到我已经忘记为什么要找你们了。”

她的声音一直没有改变，改变的只有那哀伤委婉的音调，凄婉却又动听，像是神话传说中的海妖一般，想要将人引入无尽的深渊。

“不过，已经没有关系了。”

“跟我走吧，让我们远离这干燥的大地，回到我们永恒的海洋……不要无谓的抵抗，好吗？”

她伸出了被绿色手套包裹的纤手，另一只手握着一柄法杖，她的声音极其的诱人。

但……她不是斯卡蒂。

毫无疑问，埃莉诺拉在第一时间认清了眼前身躯的本质——海嗣。

ps1：求票票qwq

ps2：作者加油写，尽量提高文笔

第四十七章  邀请与否决

夜晚的风轻拂而过，带来冰冷和海的咸腥，洒向大地的月光不再明亮反而像是白|浊的腐液，漫天的群星不再闪耀宛若无数存在狰狞的眼目。

“斯…斯……”

博士呢喃的想要出声，下意识的想要想着斯卡蒂的位置走去，但却被埃莉诺拉的大剑拦住了去路。

“博士，好好看看眼前的究竟是什么。”

面无表情的盯着面带轻笑的斯卡蒂，埃莉诺拉语气沉重的警示着博士，幽蓝色的溟痕在罗德岛的甲板上缓慢的蔓延，像是癌变的细胞贪婪的扩展自己的地盘一样。

在埃莉诺拉的声音下，博士也抑制住了看到自己熟悉干员的激动和思念，转而冷静下自己心神。

很快，博士也发现了斯卡蒂的异样，因为她的胸口没有起伏，她的双眼是空洞无神的，而在她的身后，隐约可以看到一头幽蓝色巨兽的存在。

一时间博士的心沉到了谷底，毫无疑问眼前的斯卡蒂不过是海嗣所操纵的傀儡……

这对于深爱干员们的博士来说是难以接受。

但博士依旧艰难的保持着理智，因为她的身边还有一个人——埃莉诺拉，她还记得约定，她必须保持冷静与克制，不要让海嗣腐浊自己的心。

“看来我可以对你稍微放心一些了，博士。”侧目看到博士保持着理智的样子，埃莉诺拉欣慰的点了点头，随后将大剑一挥，“先回罗德岛内吧博士，接下来的战斗我没有办法保证你的安全。”

“嗯？怎么了……”

“不愿意回去吗，想要和我并肩战斗。”

“……呵呵，好啊，不过记得要站在我的身后，明白吗？”

看着坚持站在自己身侧不愿意离开的博士，埃莉诺拉看着她眼中的坚强和理智最终选择了妥协，反正博士和浊心斯卡蒂迟早会对上，既然如此那不如让这一切在自己的监视下进行。

但也不是没有条件，博士必须要答应一直站在自己的身后埃莉诺拉才能答应，因为她不敢赌浊心斯卡蒂会用什么方式来诱惑博士步入深渊。

重重的点了点头，博士自然不会不清楚埃莉诺拉在为她的安全而担忧，作为曾经罗德岛的战术指挥总有干员会关心她的安全，如今埃莉诺拉也成为了他们中的一员。

罗德岛上还不是仅剩自己一个人。

这大概就是博士坚持着漂泊数年来唯一值得宽慰的吧。

所以对于埃莉诺拉的话，博士自然不会不听，虽然眼前的人看起来就是斯卡蒂的样子，无论是那面容还是柔滑如同丝绸的长发，亦或者说话的声音都如同斯卡蒂一般。

但博士已经意识到眼前的存在绝对不是斯卡蒂，或者说——她绝对不是单纯地斯卡蒂。

或许，她已经成为海嗣了吧。

不免有些难过，斯卡蒂和博士之间的关系十分的要好，甚至有的干员还开过玩笑说‘如果博士是男性恐怕斯卡蒂小姐已经有一窝小虎鲸了’。

加?1?'0!1: ;气.死.:我.,9?. "'4'9!!8?
,
"! ?一!:零,①? ,"其!"实,"五?酒": ,?④?!啾!疤二!灵! '扒:.巫:.零' ,?玖?;三".六"; ;,九!:
?
. ?,⑤!,一"?期"扒!?　?!巴'!另'起."　'"流!!伊而往日的挚友如今变成了怪物回到自己的身边，哪怕是早有了心理准备的博士也一时间难以接受。

站在埃莉诺拉的身后，不再干扰埃莉诺拉的行动，或许死亡才能带给斯卡蒂最后的尊严和解脱。

博士静静地后退，在不远处的一个高台上看着深海猎人与前深海猎人之间即将展开的战斗任凭风吹动她的衣袍，她要亲眼看着斯卡蒂的落幕，这也是自己最后能给斯卡蒂的了。

‘一路走好……’脑海中闪过往日自己和小虎鲸之间美好的回忆，博士静静地摘下了兜帽，凝望着斯卡蒂那抹红色的身影。

海峰吹起了她黑褐色的长发，吹起了她对往日的思绪。

这是她们曾经约定好的。

而与此同时，和埃莉诺拉对峙中的斯卡蒂也感受到了博士的目光，她的心微微刺痛，她不知道为什么会这样，她不应该会这样，可她却这样了。

这具身躯不应该会疼痛，但斯卡蒂却感觉自己难以呼吸，像是被扼住了脖子，可海嗣是不需要呼吸的。

斯卡蒂觉得自己变得有些奇怪，她已经进入了族群，她就是海嗣集群，可她却发现自己自从遇到了面前的两个人就无法再执行种族的意志。

她明白想要完成最终的进化必须要最后的人类和最后的利维坦化作自己的同胞。

可她却没有办法完成大群的决意，就像是玩偶的发条被死死的卡住了一样。

她不断地审视自己，思索自己，质问自己，但她发现这些是无用的，因为她是斯卡蒂，是海嗣的集群，是海洋意志的代行者。

  


第30节


  她应该为族群服务。

但是斯卡蒂却又无法下手，她有力量命令无数的海嗣一拥而上强行撕裂博士和埃莉诺拉的身体，但她怯懦了，作为集群的意识她的身体怯懦了，这是不应该存在的。

她的思想和感情早已不复存在，她只是族群的集群，大群的意志。

但她在矛盾，她在改变，她在腐蚀。

可最终，无数次拥有机会杀死博士和埃莉诺拉的斯卡蒂没有做出最后的选择，反而她还用自己的‘权力’驱散海嗣，让祂们与博士和埃莉诺拉保持距离，并用自己的溟痕和残存的深海猎人的血脉让龙门的海嗣呼唤埃莉诺拉前往龙门。

她以减少同胞们的伤亡来告诉自己这一切都是值得的。

她向博士和埃莉诺拉发起了邀请，她不希望她们反抗，或者说即便她们反抗，斯卡蒂也绝对不会反击，更不会让海嗣来袭击她们。

斯卡蒂会选择待在她们的身边，一点点的浊化她们的心灵，让她们遵循内心的意愿来到她的怀抱。

她不知道为什么自己要这么做，她不明白，也不想明白，就连大群的意识无法给自己一个答案。

或许等她们成为了自己的血亲，自己就会明白了。

斯卡蒂不明白自己的存在的本质究竟是什么——是曾经的深海猎人？还是现在的海嗣之母？

她不明白，但她知道为了族群去行动就不会有错。

此刻的她只用将眼前的两个人变为自己的血亲，就足够了，她相信答案会在她们成为自己的一部分后浮现。

“……答应我吧，Eleanor，成为我的血亲，去往我们永恒的家乡。”

伸出了被手套包裹的纤手，斯卡蒂压下了身体的异样，微笑着向埃莉诺拉发出了美丽且诱惑的邀请。

而埃莉诺拉则是以贯穿斯卡蒂腹部的大剑做出了自己的回应：

“不…你不是她，你也永远不是她，你永远没有资格让我成为你的血亲。”

毫不留情的将浊心斯卡蒂用着大剑钉在甲板上，埃莉诺拉压制着内心的愤怒，即便往日的记忆大多数不过是以电影的方式让自己游览，但那些美好的往日是绝不容许人沾染的。

即便眼前的人的身躯确实是斯卡蒂的又如何呢？

祂终究不是斯卡蒂，只是披着斯卡蒂皮的怪物罢了……

ps1：求票票，间贴，评论qwq

ps2：今晚没了，qwq

第四十八章  高烧，信任，小虎鲸

“那么…就杀了我吧，Eleanor，杀了我吧，如果你想要给我死亡的结局，我可以接受。”

殷红的鲜血从巨大的伤口流淌而出，汇成的血河鲜红刺眼将浊心斯卡蒂衬托的充满死亡的诱惑，她没有恐惧柔软腹部上的大剑，她的双手握住了锋利的剑刃，鲜血顺着她的手臂流淌而下。

但她却像是没有疼觉一样，握紧了大剑，似乎只要埃莉诺拉想随时都可以杀死她，她也乐意接受自己的死亡。

魅惑的笑容重新的浮现在了浊心斯卡蒂的脸上，红色的双瞳浮现了淡淡的红晕，埃莉诺拉的耳畔似乎出现了来自四面八方的声音。

那些声音似乎都来自斯卡蒂，但它们无一例外都在催促自己做一件事情……

——“呐，动手吧，跟我去永恒的家乡。”

利刃缓缓上移，没有一丝阻碍的穿过了浊心斯卡蒂的小腹，切开了肠道，撕裂了柔软的胃部，缓缓地向着心脏切去。

但……斯卡蒂的胸膛却开始起伏，她那原本冰冷的心脏也开始缓缓的跳动。

咚——咚——咚——

“呼……我终于明白，为什么博士会疯掉了……”

粗喘着气，埃莉诺拉的视线开始模糊，汗水从她的脸颊落下，就那么一瞬间，她差点彻底迷失了自我。

她开始理解为何浊心世界线中的博士会在即将杀死斯卡蒂前几乎崩溃，这不仅是心理上的压迫，更是溟痕的侵蚀。

海嗣捉住了每一分每一秒，为了种族的进化和未来。

哐当——

失去了埃莉诺拉双手的大剑应声倒地，而埃莉诺拉则是看着手套上密密麻麻的幽蓝色溟痕心中无比的庆幸，加入自己真的杀死了斯卡蒂的话，那么来自她的血液就会通过自己的剑化作无尽的溟痕。

哪怕是具有利维坦血脉的自己，也绝对抵挡不住至纯海嗣之血的洗礼。

“你赢了……”摘下了被溟痕侵蚀的黑色手套，埃莉诺拉拿出一包陈旧的药粉撒在了被溟痕侵蚀的大剑和手套上。

而下一刻溟痕像是树木枯萎了一般迅速的变成死灰色蜷缩起来，并逐渐的崩裂消散。

提起了大剑，埃莉诺拉拽着浊心斯卡蒂的手，不由分说的将她拽了起来，随后一把扔出了罗德岛的舰桥，埃莉诺拉明白这让是阻止不了浊心斯卡蒂的，她很快就会回来，直到达成自己的目的。

【你阻止了浊心斯卡蒂的第一次行动，但那又如何呢？你明白今后名为‘斯卡蒂’的怪物仍然会回来，你和博士只能提防她，却不能毁灭杜绝她。】

【在往后的十几天里，你悉心照料着博士，偶尔和博士做一些‘有爱’的小游戏，让博士面红耳赤。】

【在此期间你用厨艺征服了博士的胃，这些料理是你在深海中没事时候练就的，作为一个励志和所有深海女猎人贴贴的海王，你自然拥有高超的厨艺。】

【同时伴随着浊心斯卡蒂袭击次数的增多，你发现浊心斯卡蒂开始学会了思考和学习，变得聪明了许多，但这也只是相对的，因为她的表现也无非是从拿着一片树叶这在脸上潜入变成了钻进箱子里潜入，还把银色的长发暴露在了外面。】

【无一例外，浊心斯卡蒂儿戏般的进攻一次次的被你识破，你也不厌其烦的一遍遍将浊心斯卡蒂扔下罗德岛，甚至到了后面几次，你还没动手，浊心斯卡蒂就控制着身后的海嗣把自己丢了出去。】

【但她依旧坚持，就像是不知道失败为何物一样，终于有一天你由于做饭时候的匆忙而没能阻止浊心斯卡蒂的潜入，导致你在盛饭的时候不得不给乖巧的浊心斯卡蒂也盛上了一碗，顺便给某只一直给浊心斯卡蒂当掉落垫的海嗣浇了一份肉汤米饭，最后又熟练地把浊心斯卡蒂从窗户送走。】

【那一天，博士又难得的笑了，你也一样，随后或许是觉得麻烦你也不再频繁的阻止浊心斯卡蒂的潜入，只是在她待了一段时间后把她从窗户送走。】

【似乎是看出了你的妥协，浊心斯卡蒂的潜入也因为变得频繁，行为也越来越大胆，比如有一次几只像是小狗的海嗣送给博士，被吓了一跳的你扔掉，又比如有一次在半夜蹑手蹑脚的钻进博士和你的中间，在你的胸衣前留下了一滩口水，在早上被黑着脸的你丢出了罗德岛。】

【而后，随着浊心斯卡蒂这样的行为逐渐变得日常起来，你和博士也逐渐习惯了浊心斯卡蒂的存在，甚至于你还专门每天夜里和博士一起睡觉前给浊心斯卡蒂在床上留够一定的位置，避免她睡在自己的怀里，但结果总是每天早晨你的怀中多了一个闭着眼睛装睡的蒂蒂。】

【这样的日常变得逐渐让你和博士适应，如果不是浊心斯卡蒂总是找机会问你们要不要跟她走成为血亲的话，你甚至以为斯卡蒂已经回来了。】

【你心中仍然存在着隔阂，每次浊心斯卡蒂在的时候你都会下意识的想要拔出大剑，这也是你每次都会选择把浊心斯卡从窗户赶走的原因。】

【直到到达盐风城前一周，你才因为一件事真正的接受了浊心斯卡蒂的存在，而不是单纯将她看作怪物……】

前往盐风城的路上，罗德岛，夜晚8p.m.

……

“温度……啧，40.5度，发高烧了，博士你可真会给我找事。”

博士的卧室之中，埃莉诺拉看着手中水银温度计的略显发红的液泡和上面水银所到达的数字，心情跌落了谷底。

明明博士前几天还活蹦乱跳的，在自己的调理下身体越来越好了，可为什么会突然发烧呢？

真让人摸不着头脑。

“我错了……”

脸颊微红的博士低声认错，泪汪汪的双眼带着难受与悔改，随后略带期待的看向埃莉诺拉。

此刻的博士已经被迫摘下了面罩，她的脸色比起曾经已经好了很多，苍白的肤色也恢复了往日的红润和肉色，只是高烧带来的疲惫和痛苦让博士显得病恹恹的。

感受着头部的高温。

现在的博士有些后悔自己这几天作死的行为。

明明埃莉诺拉已经提醒过她这几天潮汐变动海风会带着寒流吹向大地，给她洗了几件罗德岛御寒用的毛衣放在床头。

可博士却嫌麻烦直接喂给了浊心斯卡蒂的海嗣，最后导致了今日的悲剧。

但是这一切都不会有问题的，因为有埃莉诺拉麻麻在，一切都不会是问题的！

这是博士一个半月和埃莉诺拉相处之下得到的真理。

即便是因为发烧，画风已经变成了Q版的博士也依旧铭记这一点，因为博士已经快被埃莉诺拉养成废人了。

在博士的眼中埃莉诺拉总会有办法的。

无论是自己吃的新鲜肉食（一开始是埃莉诺拉在半夜偷偷下罗德岛凭借直觉抓的，之后是委托浊心斯卡蒂抓的，后者十分乐意。）

穿的干净的衣服（埃莉诺拉嫌博士的衣服太脏，每天和自己睡在一起难受就亲自洗了洗并晒干。）

加'1:0'1?! '?气"死,,我.:9; :４?9.;8:
';
; "一?:零.①:! ;!其":实,五?,酒: '!④'啾.疤二,'灵"　";扒,巫;零' ;?玖?.三.六?' !九?!
??
:;　.'⑤?一,.期.扒!? !.巴'另?.起: :,流.?伊还是温暖舒适的环境（埃莉诺拉有轻微洁癖，无法容忍罗德岛内一些水锈，溟痕，最后清理完发现罗德岛又长出溟痕的埃莉诺拉和浊心斯卡蒂好好谈了谈最后让对方把溟痕收了回去并且禁止海嗣们在罗德岛活动。）

都是埃莉诺拉给自己带来的，所以博士现在完全相信埃莉诺拉，无论埃莉诺拉做什么博士都会给她开放罗德岛的权限并且给出无条件的信任。

哪怕是被高烧的病痛侵蚀，博士也依旧相信埃莉诺拉一定会有办法的。

对吧，我的猎人？

意识逐渐陷入模糊，高烧带来的侵蚀和眩晕感充满了博士的身体，疲惫的身体丧失了好不容易调理好的机能，看着床边埃莉诺拉的逐渐模糊的身影。

博士明明十分难受，却一点也不害怕而是充满了安心感，她相信自己醒来后会恢复原样，因为她的身边有埃莉诺拉，她会处理好一切的。

意识在这里戛然而止，博士的嘴角勾勒出了安心的微笑。

她睡着了。

而被博士信任的猎人，也从刚才博士的眼神中看出了无限的依恋和安心。

“呵呵，唉……你怎么能这么可爱呢，博士。”

“这样的信任和依恋，你让我应该怎么回应呢……”

苦笑的埃莉诺拉摸了摸博士温热的小脑袋，随后把博士用被子裹紧。

看来，她成功的把博士养成了一个废人。

一个完全离不开自己的废人，但埃莉诺拉会想办法让博士能够离开自己，因为她不能永远留在博士的身边，对于博士心中的那一份感情也永远无法回应。

猎人永远都只能是孤独的。

但在那之前……

啾~

“就让我好好照顾你吧，博士。”随手将海蓝色的头发撩到而后，埃莉诺拉轻轻地在博士红润的脸庞轻轻的啄了一下，美丽的面庞染上了一抹微红。

呜——，果然，真刀真枪自己真的做不到啊！！！

心中止不住的悲鸣，其实屑什么都是假的，埃莉诺拉在恋爱方面也完全是小白，虽然平日里很大胆开放，但真要上了反而第一个萎。

这一个轻吻差不多就耗费掉了埃莉诺拉半辈子的勇气。

“你在做什么，Eleanor？”

“呜哇！！！”

被声音吓到的埃莉诺拉顿时如同偷荤的猫一般惊叫了起来，随后她才循着声音红着脸看到自己身边的窗户外不会知道什么时候已经爬上来了一只红色的小虎鲸。

浊心斯卡蒂其实刚才就来了，但她并没有第一时间进去，因为她明白在别人说话的时候打扰是不礼貌的。

但是当她看到埃莉诺拉轻吻博士时突然感觉头上的帽子有些发光而且自己的双手也不知道为什么直接把罗德岛窗户外的合金铁杆捏成了麻花。

浊心斯卡蒂疑惑的思考着一切，随后就看到了在原地快要变成蒸汽机的埃莉诺拉。说实话浊心有些不开心，她本来不应该会有这种情绪的。

鼓起了小嘴，浊心斯卡蒂觉得埃莉诺拉必须给自己一个合理的解释。

ps1：求票票，间贴，书评qwq

ps2：后面存稿写着写着车开起来了，感觉可能过不了审，希望大家到时候早点看（双手合十）

第四十九章  浊心斯卡蒂的答案

“咳咳，我做了什么你就不用管了，倒是你为什么要来这里？”

从受惊中缓过神来，埃莉诺拉轻咳两声缓解尴尬，然后就迅速变回了平日里的冷漠猎人，蔚蓝的双瞳平静的看着浊心斯卡蒂，然后就对上了对方冷淡却带着幽怨的眼神。

甚至还嘟起了嘴。

海嗣什么时候进化出吃醋的功能了？

看着眼前无比熟悉一幕，埃莉诺拉有些不敢相信的擦了擦眼睛，却发现浊心斯卡蒂依旧是那副等待解释的样子。

曾经的斯卡蒂也总是在埃莉诺拉和别的深海猎人玩闹的时候这样。

简单来说就是吃醋了的意思。

“……喂，你不要觉得你拿着斯卡蒂的脸做出了斯卡蒂会做的动作我就会答应你的邀请，我说过我不会认可你作为我的血亲的！”

盯——

“我，我是认真的，我说过你不是斯卡蒂，你也永远不会是斯卡蒂。”

盯——

“…好，好吧，如果你只要一个解释的话，我同意了行吧？”

  


第31节


  最终在熟悉的注视下，埃莉诺拉对着浊心斯卡蒂选择了妥协，而浊心斯卡蒂也轻笑着翻进了窗内，她不知道自己的身体为什么要这么做。

但现在她现在心情变好了很多。

“那么，请告诉我为什么你要对博士做无意义接触，Eleanor。”

站在博士的床前，看着昏迷中的博士，浊心斯卡蒂注视着被埃莉诺拉轻吻的地方，血红色的瞳孔扫向了埃莉诺拉。

“那是朋友之间正常往来的一种友好交流，就像是那些兽性海嗣互相舔了舔表示友好一样，不需要过多的在意。”

最后的深海猎人埃莉诺拉小姐脸不红心不跳的撒了个谎，反正依照海嗣的死脑筋只要自己一口咬定，浊心斯卡蒂还能否认不成？

以前骗，忽悠，偷袭斯卡蒂的时候自己可是从不失手，现在蛐蛐浊心斯卡蒂必然不在话下！

自信的猎人从不会失败！因为过去的斯卡蒂很单纯，很容易被埃莉诺拉所骗。

现在的浊心斯卡蒂相比起过去对的斯卡蒂变得更加的单纯，而太过单纯的人，往往会让局面变得难以控制。

这是埃莉诺拉忘记考虑的。

“这样啊……”听到埃莉诺拉解释的浊心斯卡蒂低着头思考了片刻，随后问：“那么我们算是朋友吗？Eleanor。”

浊心斯卡蒂正对着埃莉诺拉，微笑着伸出了手，只是她的话语里没有诱惑和凄凉而是单纯地询问，同样她的手中也没有溟痕和深海的气息……

朋友吗？

深海猎人和变成了海嗣的故人成为朋友。

这算是悲剧还是笑话？

埃莉诺拉看着向自己释放善意的浊心斯卡蒂，心里不免有些凄凉，回忆起这些日子的点点滴滴，她开始愈发的感受到所谓‘浊心’的含义。

浊心斯卡蒂就像是海水一样包裹着你，一点一点的从外而内的腐蚀你，连带着你的身心一起污浊掉。

回想这些日子，自己和博士的身旁居然多了一个海嗣，作为深海猎人的自己居然和海嗣和平共处，甚至隐隐在心中有了海嗣的位置。

仔细一想，这是多么可悲的闹剧。

原本坚决和浊心斯卡蒂划清界限的自己居然逐渐接受了这个披着斯卡蒂人皮的怪物。

浊心斯卡蒂对自己的侵蚀，其实早从埃莉诺拉自己默许浊心斯卡蒂的存在的那一天就开始了。

埃莉诺拉看着来自浊心斯卡蒂的手，她想要拒绝这个红色怪物却发现自己已经无法像当初一般果断。

这个怪物在利用斯卡蒂的一切来对付自己。妄图达到同化的目的。甚至可能连她自己也没有注意到。

“你……自己出去…，算了……”内心挣扎的埃莉诺拉指着浊心斯卡蒂，想要让她自行从窗户离开，但看到床上博士那以为内痛苦而紧皱的眉头，咬了咬牙叹息道：“……我知道你有一招可以分担痛苦甚至是治愈痛苦，把祂放出来吧，我保证不会动手。”

“你把博士治好但不准侵蚀，我承认我们是朋友如何？”

反正同化和侵蚀已经开始就无法停下，与其做无力的挣扎到不如接受现实。

其实埃莉诺拉早就有了心理准备，每一名深海猎人都逃不过命运的终末，无论是斯卡蒂，二队长，幽灵鲨还是自己，拥有海嗣之血的她们注定要在最后迎接海嗣的同化。

哪怕是拥有利维坦之血的埃莉诺拉能够做的也只是延长这个过程罢了，今天表现出来的异样其实也不完全是浊心斯卡蒂所带来的。

或许从几年前的那场让自己昏迷多年的最终之战，我的身体就已经被海母的血液所侵蚀了吧……

所以干脆就破罐子破摔吧。

叹了口气，埃莉诺拉幽幽的看向浊心斯卡蒂，不得不说这个女人竟然该死的甜美。

不仅自己唱歌的时候会附和着一起唱。

自己的请求和委托都会答应，每天晚上都给自己当抱枕，就算自己再怎么恶劣的对待她，浊心斯卡蒂都不会有怨言总是挂着斯卡蒂的微笑。

或许从对方以斯卡蒂的外貌出现的那一刻起，自己就已经输了吧。

“好的，Eleanor，我不会让博士继续痛苦，因为她迟早会是我的血亲。”法杖散发出幽幽的蓝光，浊心斯卡蒂的血瞳散发出淡淡的红光给少女美丽的容颜增添了妖媚。

一只庞大的海嗣从窗外探进了头，先看了一眼埃莉诺拉随后不顾埃莉诺拉想要砍海嗣的目光亲昵的蹭了蹭埃莉诺拉的脸，然后身旁散发出如同海浪般的幽蓝色能量波纹。

“看来祂很喜欢你，不是吗？”

看到了这一幕的浊心斯卡蒂没有惊讶，而是温和的笑着满脸黑线的埃莉诺拉。

“啊对对对，快点给博士治疗吧，我去找点药，希望罗德岛的储备没有彻底空掉吧。”

极度敷衍的埃莉诺拉有些不舒服，深海猎人对海嗣的厌恶是刻在骨子里的，但海嗣看她们确实同胞，被海嗣近距离蹭了能开心就怪了。

反正埃莉诺拉是待不下去了，提着大剑就要走出博士的房间去寻找药物，作为游戏玩家的她明白|浊心斯卡蒂能做的是分担痛苦而不是治愈痛苦，得病还是需要吃药。

“负一层第二列F区域或许会有退烧药，以前的时候凯尔希总把治疗发烧的药物放在那里。”

加:'1.0",1;. ,!气?死"我,!9;"　;!4.:9.8.,
:
": !一'!零?!①"! ;:其!!实;;五?酒" ,,④;.啾'!疤二"!灵." :,扒:巫;零", !?玖!;三".六,, ?九"
'!
'. :⑤?,一'期.!扒; "巴?另"起.: ?流"伊施法的浊心斯卡蒂将手放在了博士滚烫的额头上，看着埃莉诺拉离开的背影轻声的提醒。

而埃莉诺拉的身影明显的顿了一下，随后走出了博士的房间。

“我知道了，你把博士照顾好，我很快就回来。”

平淡的声音从走廊传入，听到埃莉诺拉话语的浊心斯卡蒂坐在了床边，抚摸着博士滚烫的额头，轻轻地唱起了悠远漫长的歌。

歌声如同生命的载体，进入了博士的梦乡，而博士滚烫的额头也开始降温，痛苦的神色逐渐恢复了平静，这些痛苦来到了浊心斯卡蒂和她身旁的海嗣的身上。

但浊心斯卡蒂并不在乎，因为这样的痛苦对于她来说毫无意义。

她所需要做的是将博士和埃莉诺拉化作自己的血亲。

或许她现在可以动手，但浊心斯卡蒂并不愿意这么做，这很奇怪。

可她不想辜负埃莉诺拉的信任，因为她们很早就认识了，曾经埃莉诺拉是斯卡蒂最黑暗人生中最亲密的友人。

在斯卡蒂的亲人被杀死后，只有埃莉诺拉陪在她的身边，自始至终照顾着她，哪怕是在深海猎人训练最频繁的时候，埃莉诺拉也会抽空出来探望她。

那时的斯卡蒂就很疑惑，明明她们差不多大也没有什么血缘关系，可为什么埃莉诺拉要这么照顾自己呢？

曾经年幼的斯卡蒂不明白，哪怕当她参与了深海猎人的培训，成为了和埃莉诺拉一样的深海猎人，她依旧不明白埃莉诺拉想要从自己身边得到什么。

埃莉诺拉好像只是单纯的想要照顾自己，单纯地想要陪伴自。

那股发自内心的疼爱和关心让斯卡蒂不适却又逐渐宛如食髓般难以脱离。

哪怕今日变成了浊心的姿态，斯卡蒂也无法忘却心中对埃莉诺拉早早产生的埋藏在心中的感情……

甚至自从发现埃莉诺拉还活着的踪迹后浊心斯卡蒂毫无感情的心中荡漾出了欢喜的情感，自那一日后，浊心斯卡蒂就变了，变成了自己也不理解的样子。

她依旧是大群意志的集体，海嗣的神，但她却变得像是一个人，就好比海嗣之神和斯卡蒂的中和产物？

浊心斯卡蒂不明白，但她只知道她不想失去埃莉诺拉，也不想失去她的信任，无论是博士还是埃莉诺拉，浊心斯卡蒂都不想强迫她们。

她只想让博士和埃莉诺拉能够永恒的陪伴在自己的身边，远离痛苦和干燥仅此而已。

或许……斯卡蒂其实已经‘醒了’？

心底产生了异样的想法，浊心斯卡蒂看着自己瑰红的长裙，恍惚间仿佛变回了曾经的猎人服装，她感到一阵头痛但很快她就压制了自己的异样。

她现在需要做的是替博士分担痛苦，而不是胡思乱想，审视自身的存在。

浊心斯卡蒂明白自己终有一日会在埃莉诺拉与博士的身边找到答案，而在那之前，她只要待在埃莉诺拉和博士的身旁就够了。

ps1：没了，就这么多

ps2：求票票，间贴，书评

ps3：明天开车qwq

第五十章  异变，血液的作用

哒——哒——哒——

靴子踩踏地板的声音在幽暗的走廊中回荡，埃莉诺拉拿着手电筒在罗德岛的负一层寻找着储物间。

或许是因为层数过低的缘故，罗德岛自负一层往下的电路设施全部因为潮湿而不能使用。

无奈，为了寻找药物，埃莉诺拉只好拿着手电筒在黑暗中缓慢的探寻。

手电筒的光照强度有限，前方的黑暗仿佛一望无际，黑暗的空间孕育着无边的死寂，不可名状的幻影似乎在黑暗中若隐若现。

这是这个星期来第几次了呢？

埃莉诺拉记不清了，她蔚蓝的瞳孔依旧澄澈坚毅，但她的影子早已支离破碎不可名状之物在她身前的影子中肆虐生长。

埃莉诺拉忽视了这些异样，她清楚这些只是幻觉…只是幻觉……

咚咚咚——

短暂急促的心跳带来血流短迅的加速，黑暗中似乎有一双无形的手开始挤压埃莉诺拉的心脏，但在下一刻又恢复正常。

“……啧，我san值看起来快要掉光了，想不到替博士忍受深海的侵蚀和刻印居然会这样。”

被黑色皮质战斗服装包裹的右臂上传来钻心的疼痛，埃莉诺拉吃痛的松开了拿着手电筒的手。

手电筒掉在地上，接连翻滚，但所幸闪烁片刻后又继续履行自己的任务并没有熄灭。

不过此时的埃莉诺拉可没有闲工夫去捡掉在地上的手电筒，而是冒着冷汗靠在墙壁上，缓缓地靠着墙坐在地上。

埃莉诺拉的左手狠狠的插住自己的右臂，她感觉自己的血液再往那里翻涌，用脚将手电筒勾回，埃莉诺拉侧躺下用嘴叼住手电，将光源对准了自己的右臂。

不出埃莉诺拉所料，上面的服饰已经被撑裂，白皙的肌肤上是鱼的鳞片和数只狰狞的兽瞳，它们如同跗骨之蛆扎根与埃莉诺拉的手臂上，四周血红色的血管不断吸收着养分养育它们。

“呸，今天居然提前发病了，还好我提前出来了，不然就要丢人了……”

声音明显虚脱的埃莉诺拉粗喘着气，苦笑着看着自己手臂的变化。

人家还没主动同化自己身体里的血液就开始积极靠拢，这要是让别的猎人知道怕是会笑死一批人。

‘再忍忍，再忍忍，很快就会过去了。’

承受着几倍与撕裂的痛楚，埃莉诺拉的身体不断的颤抖，深海的气息变得愈发的浓郁，幽蓝色溟痕开始在四周蔓延，手电筒的灯光也似乎受到了影响，开始忽明忽暗。

但终于，在经历不知道多久的痛苦后，一切的异样都消失了。

缓缓睁开眼，埃莉诺拉看见自己已经站在了储物间的门前，刚才的一切似乎都是幻象。

“结束了吗，呼~真是越来越可怕了啊。”看了看自己正常如初的右臂，埃莉诺拉如释重负的松了口气，最近她感受到的幻象越来越多了，真实感也越来越强。

自己的症状也越来越严重，一开始还是是影子的异变，但时至今日已经从影子增加到了手臂。

而且……

“果然对现实有影响啊，也不知道我这具身体还能撑多久。”

埃莉诺拉凝视着手臂上细小的一片鱼鳞，随后将衣袖扶下，诚然利维坦的生命力无比的顽强，但在深海的面前也不过是强大的住客罢了。

自己能够撑得住一时，但不可能抗住一世。

不过……

呲滋——

宛如硫酸腐蚀大理石时发出的刺耳声音回荡在了黑暗的走廊。

“果然，我的血还是有效果的。”

殷红的鲜血从大拇指的咬痕出滴在鱼鳞之上，随后鱼鳞像是瞬间被抽干了生命力一样，如同秋季路边死去的枯萎枝条变成灰黑的颜色并迅速的化作了尘埃露出了姣白的肌肤。

埃莉诺拉三分庆幸七分喜悦的看着消失的鱼鳞，如果说先前自己的血液能清理溟痕可能是侥幸，那么这次自己自己的血液侵蚀了异变的皮肤并且让那里恢复了原样就说明这绝不是偶然。

自己的利维坦之血的确可以抵消掉深海所带来的的影响。

至于什么原理，埃莉诺拉也不明白。

她原本带来的对于深海来说类似毒药的药粉早就用完了，那是深海猎人中的稀缺货早就没了。

而且埃莉诺拉的血液和那种药粉的差距也很大，甚至连作用也不一样。

简单的来说，如果把海嗣的溟痕比作病毒，变成海嗣比作病毒发作的话，那么埃莉诺拉自己的血液就像是特效解药，能够让病毒丧失活性并且一点点的让病毒把吞噬的一切吐出来，让一切恢复原样。

至于白粉的功效大概就类似于往肉瘤子上面泼硫酸的样子，除了深海猎人的服饰和深海猎人外，基本上没人能抗住这种玩意。

之前埃莉诺拉不敢确定一方面是因为自己没有确凿的证据和对海嗣进行实践，另一方面就是自己一直往浊心斯卡蒂吃的饭里面加血却没什么效果。

不…也不能说没有效果，只能说浊心斯卡蒂的变化并不明显？

就像是服务器的主机一样，把这份影响扩散给了各个服务器站点进行了分化？

埃莉诺拉一边在储物间里找药，一边在心中揣测。

“emm，是这个吗？博士专用理智恢复系列阿尔法特等退烧药兼腰腿酸痛治疗药剂？”

“什么鬼东西？”

从尘封的箱子中翻出一盒挂着带着兜帽的博士大头贴的药剂，看着上面长的没边的名字和顶着大拇指的Q版博士，埃莉诺拉疑惑的从中拿出了一支暖橙色的药剂。

埃莉诺拉仔细的端详着。

  


第32节


  嗯，七年的保质期，虽然名字怪了点但确实是退烧药。

看到药剂上所写的主要治疗病症，埃莉诺拉点了点头，将药剂收到了自己腰间的常备的黑色小包中。

平时她经常会往里面塞一点碎骨头或者切蔬菜时的边角料喂斯卡蒂身旁的海嗣，曾经她也经常在这里面放一些糖果和小鱼干骗幽灵鲨，大队长，戏弄歌蕾蒂娅等等。

现在用来装药品也无可厚非。

…………

“好了，药已经注射下去了，博士应该用不了多久就能恢复了。”

擦了擦头上不存在的汗，埃莉诺拉用棉签摁住博士手臂上因为静脉注射而出血的针孔，淡淡的说到。

“嗯，博士的痛苦减轻了，我能感受到。”一旁的浊心斯卡蒂看着眼前的一切，点了点头，随后撤销了自己的源石技艺，而后她摸了摸身后的海嗣，道了声“辛苦了。”

而那海嗣也乖巧的蹭了蹭浊心斯卡蒂的手掌随后在窗外失去了身影。

加??1,!0"1;　!:气;'死:我.9" ;.4,9.!8,,
'"
;? .一?,零!'①? '其!实!?五:酒, ,,④.?啾;,疤二.灵!' "'扒,巫'!零!:　:玖.三:六, ..九!?
'!
' "⑤?"一:期."扒: .?巴""另,起'; ,'流..伊注视着一切发生的埃莉诺拉若有所思的抵住了自己的下巴，环胸思考着。

浊心斯卡蒂转身看到思考的埃莉诺拉，轻笑着靠近，几乎贴到埃莉诺拉的身上才停下问：

“还记得你先前说的吗？我们现在是朋友了，对吧？”

浊心斯卡蒂的口中吐出了淡淡的热气带着若有若无的兰香，血色的双瞳散发着诱人的魅力，平静的语气带着憧憬与渴望得到答案的几分迫切。

“诶？”沉思中的埃莉诺拉被浊心斯卡蒂的这一下弄得有些失神，随后机械式的点了点头。

而浊心斯卡蒂笑了。

“那就好，那就让我们，做一些朋友之间的事情吧。”

“欸？欸！！！”

没有给埃莉诺拉选择的余地和退后的选择，浊心斯卡蒂吻在了埃莉诺拉的朱唇上，开始贪婪的索取。

似乎她早就渴望这么做了一样。

ps1：下一章可能有车，晚上十点，早点来，可能无

ps2：求票票，间贴，书评qwq

第五十一章  浊心斯卡蒂：你爱我吗？(被迫删减版）

在埃莉诺拉震惊的目光下，浊心斯卡蒂索取着自己曾经渴望的东西。

她不给埃莉诺拉反抗的时间发动了攻势。

显然埃莉诺拉无礼应对。

蔚蓝色的瞳孔猛地收缩，埃莉诺拉下意识的想要把浊心斯卡蒂推开，但双臂却已经被浊心斯卡蒂钳制。

埃莉诺拉想要往后推离开斯卡蒂的吻，但浊心斯卡蒂却步步紧逼，随后埃莉诺拉直接被浊心斯卡蒂压在了床脚。

血色的瞳孔带着绝对的魅力，埃莉诺拉无力反抗。

随后浊心斯卡蒂继续自己的行动。

每一寸可以延到的地方都被浊心斯卡蒂疯狂的索取着。

埃莉诺拉的大脑有些无法思考，现在的她已经顾不得眼前的浊心斯卡蒂的目的是什么了，别看平时的埃莉诺拉玩的开放，像是个屑女人（或许就是）。

但实际上，埃莉诺拉不仅性格上是个玻璃大炮，而且身体的敏感度也是其他深海猎人的数倍。

这得益于利维坦之血的增益——对周围事物更加的敏感，感官更加的清晰。

对于常年作战的深海猎人来说，这样的增益和负面影响比起来简直血赚，埃莉诺拉也会这么认为的，但这也就导致了埃莉诺拉永远变成了玻璃大炮，甚至是被轻轻一碰就会碎成一地的糖果。

本来埃莉诺拉生来X部就比其他人要敏感许多。

因此浊心斯卡蒂的偷袭几乎是一瞬间就瓦解了不可一世的利维坦的反抗情绪。

何况埃莉诺拉根本就没有足够的力量来反抗。

埃莉诺拉确实拥有比所有深海猎人都要强悍的身体，但是利维坦真正纯正的后裔早就在漫长的岁月中消失殆尽。

而埃莉诺拉所拥有的也不过是最后的利维坦之血，勉强算是世间最后的利维坦。

然而这个名号不能抵消血脉残缺带来的缺陷，埃莉诺拉身上的利维坦之血必须要长期处在休眠状态，只有在战斗的时候才能缓慢的显现活性。

这同样也是银发红瞳的深海猎人中混入了一个蓝发蓝瞳的异类的原因。

所以在平时埃莉诺拉的身体素质其实也就是普通的深海猎人的水平，而当她的头发化为银色，双瞳染上血色的时候，那个时候来自远古传说中利维坦才真正的在时间高昂起自己的头颅。

当初一斩凭借着力量引起的水压把半片海域的海嗣撕成血水，就是来自利维坦暴力美学的杰作。

可惜用完副作用极大，导致埃莉诺拉在和斯卡蒂砍前海神的时候被偷袭而晕了过去。

而当初的海神可以肆意的拿捏的虚弱状态的埃莉诺拉，如今的海神浊心斯卡蒂自然也能拿捏，甚至是稳稳的拿捏。

因为海嗣是集群生物，当海嗣能够迈向大地，游弋天空的时候，其进化所带给浊心斯卡蒂的增益也是恐怖的，作为一族的领导者级别的存在。

浊心斯卡蒂无论是身体还是源石技艺（？）都由整个族群的支撑，自然比起曾经的海神要强上不少。

而现在的埃莉诺拉要比曾经的埃莉诺拉弱上不少（昏迷多年＋没有激活利维坦血液，没有那股强大力量的后劲。）

以上因素重重叠加下来，就是埃莉诺拉完全没有像样的反抗的原因，只能任由浊心斯卡蒂在自己的口腔胡作非为。

身体也逐渐从一开始绷紧的状态变得柔软，受到刺激的感官向大脑发出信号，人往往是不理智的生物，因为他们无法完全控制自己。

埃莉诺拉的大脑收到信息后控制相应的器官分泌相应的激素，利维坦的生育率极低，所以每只利维坦都会抓住繁衍的每一分每一秒，为了种族的传承。

或许，埃莉诺拉此刻还能凭借自己的意志力强行抵抗，让自己保持冷静。

但她再难抵抗来自血脉与浊心斯卡蒂对的双重攻势。

抵抗变成了配合。

娇柔的身躯如同水一般附着在浊心斯卡蒂的身上，每一寸肌肤都紧紧地贴在对方柔滑的肌肤上，这让原本在输出的浊心斯卡蒂愣了一下，逐渐意识到了事情的不对劲。

但浊心斯卡蒂心中莫名的感情还没释放完毕，她不知道为什么不想放弃。

于是她继续纠缠着埃莉诺拉。

埃莉诺拉在最后清醒的时刻咬烂了自己的X尖——既然无法避免，那就将这一切收益最大化吧。

埃莉诺拉和浊心斯卡蒂的唇时分时合。

但无一例外带着埃莉诺拉轻柔的喘息。

丝丝带着铁锈的咸味不仅不能阻止两人。。

她们想要将对方变成自己的颜色。

海嗣与猎人之间的血海深仇，在这一刻已经不再重要了。

“你爱我吗，埃莉诺拉？”

被埃莉诺拉压在床上，浊心斯卡蒂的耳畔流下了淡淡的汗珠，她突兀的问出了这样的话，她不知道为什么要这么问，但她在渴望这个答案，她确信。

“哈啊~哈啊——如果你是斯卡蒂……”喘着气的埃莉诺拉保持着最后的理智，大量分泌肾上腺素所导致的血液加速让埃莉诺拉无时无刻不在燥热中。

她或许无法停下自己的行为，但她凭借最后的理智抑制进一步的发展。

而后，埃莉诺拉吻了下去，而斯卡蒂如数奉还。

或许刚才的答案，正是自己想要的？

轻轻用贝齿如同母兽衔起小兽似的咬在埃莉诺拉的红舌上，浊心斯卡蒂血色的瞳孔下荡漾起了一丝莫名的温柔。

浊心斯卡蒂轻轻地环住了埃莉诺拉白皙的玉颈，她知道。

夜，还很长。

……

第二天清晨，黑暗早早因为昨夜的情景而三区，光明因为好奇而赶来随后因为美丽的场景散发出了更加炙热的阳光。

晨光透过窗帘将白色大床上一端的褶皱上的水渍照的晶莹。

博士正侧躺在另一端，晶莹的口水流向床单之上映映生辉。

脱离了高烧得到了良好休息的博士昨夜几乎一直处于深度睡眠，这让博士睡得很舒服。

唯一美中不足的大概就是昨夜梦中她来到了一个大学院的商品街，遇到了一个在白毛美少女和一个耳朵很像阿米娅的粉毛少女的饭团店对面开绿帽子店的金发店主硬是送给了她一顶绿帽子。

那人看到了自己还有一种相识恨晚的感觉，好像叫什么绿托还是奥托来着？

真是一个奇怪的梦啊……

自己怎么可能会有绿帽子呢？

缓缓的睁开了双眼，博士看着熟悉的天花板，看了眼窗帘上的光辉。

奇怪，埃莉诺拉怎么没叫自己起床呢？

博士有些疑惑的做了以来，随后往左半张床的部分看去，瞳孔猛地收缩，一抹阳光照在了她的头上，登时变成了绿色。

“我…我……woc？！”

一脸懵逼的看到浊心斯卡蒂和埃莉诺拉衣衫凌乱的抱在一起相视而眠，看着有半张床凌乱的褶皱和晶莹的水渍，和那两对白花花交织在一起的大腿，以及埃莉诺拉和浊心斯卡蒂脖子上不约而同的几个红草莓以及浊心斯卡蒂雪白肩膀上的咬痕。

博士exe.停止运行。

ps1：上车，稳住，小心，可能会无

ps2:求票票，间贴，评论

ps3：已经删减了，想看去群里或者评论区

第五十二章  博士的回合？

【你和浊心斯卡蒂所做的事情让博士大为震撼，但是你以母上的尊严强制性让博士忘记了那一天的事情，而浊心斯卡蒂也对那一天的事情保持缄默不语。】

【但或许是因为那一日的刺激，再加上博士逐渐被调理好的身体，你惊喜的发现博士逐渐可以正常说话了，这让你十分的宽慰。】

【而后生活又恢复了日常的样子，只是你的工作量显著增加——洗衣服，做饭，打扫卫生，整理罗德岛残余文件，帮博士穿衣服，帮浊心斯卡蒂给海嗣洗澡。】

【你发现浊心斯卡蒂的表现越来越像一个正常的人，而并非初见时的海嗣之神的样子，她血色的双眼依旧神秘平静，但却不再空洞。】

【你一直在给浊心斯卡蒂吃的饭中混入自己的血液，你相信自己的努力不会白费。】

【或许是那一日的经历的缘故，你对海嗣的厌恶减少了很多，对待斯卡蒂的态度也有所缓和，至少你允许浊心斯卡蒂住在罗德岛上了。】

加:1":0?1, ".气"死:,我"9'! ;4?9.8!
?
' :一,.零:.①' "其::实"?五'酒,, ?④.!啾?'疤二?,灵?: '?扒!巫??零: '.玖""三?六!　:,九';
,"
' "'⑤!.一".期:'扒"? !,巴"另."起,, ..流"伊【而很快，罗德岛就航行到了海边，再有几天就能到达曾经盐风镇所在的坐标位置。】

【看着好似没有被污浊的碧蓝的大海，你心中有些惊讶，随后和博士商议后停下了罗德岛，选择前往海边驻足调查，海洋按道理来讲应该全都被污染了才对。】

【浊心斯卡蒂对此也表示不解，于是选择和你与博士一同行动。】

【第二日，你们来到了海边……】

…………

海滩上，金黄色的沙滩没有被溟痕腐蚀的痕迹，几棵椰子树扎根于海滩旁生长着，贝壳被涌上的海水轻轻的拍打，潮水也在留下了淡淡的水痕后回到碧蓝的大海。

或许在过往这让的场景并不奇怪，但在海嗣统治并改造了海洋之后，这里正常的一切就变得不正常了。

就像群体效应一样，当有一个人疯了，那么他就是疯了，担当除了你以外的所有人都疯了，那么实际上就是你疯了。

同理，在海洋都被深黑色所污染的这个世界，一片澄澈碧蓝的海域自然就非常的奇怪了，否则埃莉诺拉也不会专门和博士商议后选择停下罗德岛来调查这片海域。

不过，虽然说是调查。

但……

“博士，我们不是来采样调查的吗？”

“对啊，怎么了？”

“可为什么你穿着泳装还带着太阳伞、饮料和一整个行李箱奇怪的东西啊！”

明媚的沙滩上，穿着深海猎人制服的埃莉诺拉眼角抽搐的看着跟前一身暴露泳装带着防晒草帽和墨镜，揽着一个大白箱子，提着一个行李箱穿着小凉鞋的博士。

布满黑线的额角出现了一个愤怒的‘十字路口’，梆硬的铁拳已经被劲夫之魂认可。

显然，博士今天若是没有一个合适的解释的话，那么埃莉诺拉会让她感受到什么叫做强手开颅，并给博士开一个断粮三天的buff作为惩戒！

还有为什么来沙滩了还要戴兜帽啊？！你不嫌热是吧！！

不自觉地将视线放在博士那经典的兜帽上，埃莉诺拉的心中忍不住吐槽。

  


第33节


  然而精神上已经恢复往日的博士早就从崩溃的状态回到了原本的样子，面对埃莉诺拉其实汹汹的盘问，她还不会应付？

“诶呀，不要在意啦，埃莉诺拉你想想沙滩，阳光，美食，大海！”

只见博士左手摁住自己的胸膛，右手伸向前方的大海，身体向前跨了一步，像是吟游诗人一般，深深的看向前方，

“如果没有泳装美少女的话，这片沙滩就不会是完美的啊！”

“呐，埃莉诺拉，你一定会理解我的，对吧？”

直接一个箭步贴在埃莉诺拉怀里，博士看着比自己高了一个头的埃莉诺拉，不知何时摘下墨镜露出的棕色双眼带着淡淡的泪花。

博士的语气无助且令人怜惜，双手合拢像是在祈求埃莉诺拉一般，随后见埃莉诺拉不为所动（其实是大脑还没反应过来），咬了咬牙，将脑袋钻进了埃莉诺拉的两团丰硕之间，略带哭腔的说：

“我只是，怀念曾经大家在一起的时光罢了……”说着博士还隐隐抽泣，较小的身躯在埃莉诺拉的怀中微微颤抖。

一时间，埃莉诺拉竟有些不知所措，蔚蓝色双瞳中原本兴师问罪的气势瞬间烟消云散变成了同情，自责和愧疚。

整个人登时变得不知所措，只得抱住博士，略显慌张的安慰：

“别，别哭啊，博士，我不是那个意思……我，我。”

“唉……别哭了博士，这里不是还有我吗？我说过我会一直陪着你，我永远不会离开你的身边。”

“你让我做什么都可以，所以别哭了好吗？就当为了我，坚强一些！”

说着埃莉诺拉的言语月发的温柔，虽然话语组织的有些仓促，但其中蕴含的柔情却一点不假，她轻轻抚顺博士有些杂糅的头发，抱紧了怀中的博士。

她不愿看到博士哭泣的样子，那过往心碎，憔悴，麻木，空洞的样子埃莉诺拉发誓绝不会让它回到博士的脸上。

她会尽最大的可能去守护博士，呵护博士，保护博士。

埃莉诺拉真的不希望博士哭泣。她知道博士或许是在假装，但是她狠不下心去揭穿。

因为埃莉诺拉不敢看博士的脸——那流泪的样子会让埃莉诺拉心碎。

或许是埃莉诺拉的温柔感染了博士，当埃莉诺拉的话说完后，博士那隐约的抽泣声和颤抖的身体都停了下来。

随后又过了几分钟，博士略带哭腔的声音才埃莉诺拉的胸部闷闷传出：“真。真的吗？”

随后才从两峰之间露出了棕色带着泪痕的双眼，而下半张脸还在沟壑之间。

尽管那热气让埃莉诺拉有些不适应，但她还是微红着脸，认真的点了点头。

“是的博士，我说的话都是真的，我会一直在你的身边一直不离开你，知道你不需要我的那一天。”

说着埃莉诺拉温柔的摸了摸博士的脑袋，温和的补充：“毕竟，博士很喜欢我？不是吗~”

刷的一下，博士脸红了。

埃莉诺拉攻了！玻璃大炮发射了！

博士号中了！博士号打破！！博士号沉没了！！！

博士！博士！！

博士压制住了玻璃大炮的伤害，复活了！！！

“……对，对啊，我很喜欢埃莉诺拉，所以埃莉诺拉也很喜欢我，对吧？”

“诶？”

丝血复活的博士压制住了内心的孽动，闷闷将脸埋的更深，热乎乎的气体直接从缝隙间钻出，鼻尖已经靠在了胸膛上，博士毫不犹豫发动了反攻，微红着小脸的双瞳期盼的看着埃莉诺拉。

娇羞之中带着憧憬，憧憬之中带着些许逃避，逃避之中带着些许的期待，期待之中带着些许的甜蜜。

玻璃大炮，被打碎了！（悲）

“啊…啊，博，博士，我，我……”

我果然只适合一波秒杀别人啊……

“呜——，我当然喜欢博士了。”

被击沉的埃莉诺拉干脆破罐子破摔的自爆，反正是博士先被自己干碎的，自己只是不小心被阴了而已。

对的，没错……

只是博士太可爱了而已……

黑色的三角帽缓缓从脑后喷出白色的蒸汽，埃莉诺拉双眼变成了蚊香的形状。

博士，堂堂胜利！

但博士岂会只满足于这点胜利？

她要的！是大胜！！！

“那么，作为喜欢我的埃莉诺拉，是不是不能出尔反尔？”

明白自己已经把防御纸糊的埃莉诺拉打败的博士从两胸之间‘poi~’的一下钻了出来，看着埃莉诺拉故意问道。

“诶？是，是的，我不会出尔反尔的。”处于大脑混沌状态的埃莉诺拉下意识的回答，不过本来她就是个说话算数的人，博士此举只是试探罢了。

而这对于博士来说，就是胜利者的信号。

“那么，埃莉诺拉~”博士的声音突然变得成熟酥软，双手环到了埃莉诺拉洁白的玉颈上，温热的气体在两者狭窄的空间中似乎进一步拉进了两人的距离。

埃莉诺拉脸更红了，她就是敢玩不敢吃，能攻不能受。不然深海猎人早就变成女同俱乐部了。

由于看到埃莉诺拉没有反应，博士就更加大胆的靠近了她的耳边，吹着热气，轻轻的说：

“乖…穿上这件泳装，如何？”

“好…好的。”

将手中的泳装递给了埃莉诺拉，博士在原处露出了范马勇次郎的微笑。

博士：计  划  通  ！

ps1：准备过度一下，引出接下来的故事了

ps2：求票票，间贴，评论qwq

ps3：萌新作者下周五上架，紧张qwq

第五十三章  埃莉诺拉：想我当年威风堂堂，如今被逼泳装

而当埃莉诺拉换好了宛如薄丝黑色连衣裙附着着的黑色泳衣，回到了沙滩，埃莉诺拉才发现自己好像被博士套路了……

当然一般情况下被博士套路的埃莉诺拉并不会有什么反应，反而会比较高兴，毕竟这不是说明博士的状况正在好转吗？

但这一次并不一样，因为埃莉诺拉身上的泳装有些……呃，别致？

“博士！你最好给我解释一下为什么你会有这种奇怪的泳装！”

羞红着脸一路愤愤的走到博士面前，埃莉诺拉看着眼睛瞪得笔直的博士，愤怒的捂住两侧的小裙子。

这不是说埃莉诺拉还存在什么男性的羞耻心理。

而是这个裙子太有问题了！

加'1?;0;1;, "气!死!我'9; "4'!9?;8;!
,
; ;一",零:.①, :其!,实"?五?酒, ;④'啾"疤二,!灵!'　..扒'巫;'零? !玖.'三'?六:: ,,九:
?
"　!,⑤'.一!期!!扒!:　""巴,另:起.? .;流?'伊几乎镂空的背部设计暂且不提，正面露出整个腹部也算是正常，但是你说这个泳裤怎么那么像丁字裤呢？！

更可恨的是这个泳裤外边还非要加一层毫无意义的透明黑丝连衣裙的设计来一个若隐若现的感觉，大腿和耻骨之间挤压而成的缝隙勾引着人的目光，看的埃莉诺拉当吃恨不得自己冲上去把镜子里的少女给办了。

但那是我自己啊！！！

可正当身处罗德岛更衣间中的埃莉诺拉打算穿回自己衣服，回去找博士理论的时候。

她突然发现浊心斯卡蒂身后的那只海嗣头上被放了两片树叶就悄眯眯的把自己的衣服吞了随后直接破门而逃，不见踪迹。

埃莉诺拉可不信海嗣会主动干这种事，不是博士和浊心斯卡蒂勾结在一起就是浊心斯卡蒂和博士勾结在了一起。

不仅如此，埃莉诺拉甚至发现自己在罗德岛上所有能穿的衣服都被罗德岛最高权限上锁了，这不是博士还能是谁？！

这一切全都是阴谋！（敲桌子！！！）

愤怒和背叛感之下，埃莉诺拉只得穿着羞耻的泳装，红着脸来沙滩上找博士要个说法。

而博士在看到如此泳装和佳人之后，圣洁的鼻血从鼻腔中缓慢流出，她感觉自己的灵魂就像曾经调戏凯尔希没被打时一样被圣洁洗礼，缓缓的在阳光下竖起了大拇指：

“这不是很好看吗？”

“这不是好不好看的问题啊！！！”

捂着裙子，埃莉诺拉的脸都快红成蒸螃蟹了，像是炸了毛的猫咪一样扯起了博士的衣襟，半威胁道：“快把我的衣柜给解锁了！别当我不知道你就是最高权限所有者！否则我就断你半个月的饭！让你自己洗你那一堆脏衣服！！！”

埃莉诺拉气势汹汹的怒吼，她敢肯定在自己的威胁之下博士会乖乖开锁，否则她一定让博士知道什么叫做威……威严！！！（声音颤抖）

猛地将嘴唇贴在自己红唇上的博士推开，在半空中拉出一道细长的银丝，博士满脸开心的将下半张脸藏入兜帽中，俏皮的往后走了两步，给了博士一个‘wink’，语气撩人的说：

“谢谢宽待~我可爱的埃莉诺拉~”

显然埃莉诺拉低估了博士的决心和过往的渣女技术，瞬间就被拿捏了。

一开始的博士确实在被埃莉诺拉这个坏女人拿捏，基本上只能被调戏捉弄，最后被温柔照顾的像个孩子。

但在半个月过去后，博士的心理状态被调节的差不多，心理状态也逐步恢复后，她逐渐的观察埃莉诺拉，终于再一次误入埃莉诺拉洗澡时发现埃莉诺拉其实是个高攻低仿的玻璃大炮。

从那往后，攻守就开始变得模糊不清，如果博士一开始没有抗住埃莉诺拉的攻势，那么博士就成为了受，甚至心智都会被埃莉诺拉调戏的变成萝莉。

可一但博士抗住了第一波，那么反转攻势的博士就一定能把埃莉诺拉贴贴成少女的模样，偶尔还是未婚少妇模式？

不过，尽管博士开始自立，不总是需要以来埃莉诺拉，但这并不代表埃莉诺拉在博士心中的地位下降，对于博士来讲埃莉诺拉永远是她心灵最后的支柱。

至于红蒂？如果以前算是自己的女友，闺蜜，半个老婆的话，那么对不起，现在的你已经是我的情敌了，想贴贴埃莉诺拉？你真当我看不出来是吧？！（面目狰狞的拿着手枪抵住浊心斯卡蒂的脑袋.jpg）

当然啦，这次行动肯定是博士和浊心斯卡蒂一起谋划的，博士主谋，浊心斯卡蒂负责命令海嗣搞破坏，就是如此简单。

算算时间，斯卡蒂应该要来了吧？

“你…我，你，我！我，你！博士你……”

“好了，Eleanor，你穿着泳装真的很漂亮，大群的意志也在为你欢呼，你不用感到羞耻，从人们对于美的评判来看，你已经很完美了。”

正当埃莉诺拉语无伦次的在原地手足无措时，一席白色经典泳装皮肤的浊心斯卡蒂踩着凉鞋走到了沙滩之上。

温软的声音带着些许的磁性与沙哑，只是来自浊心斯卡蒂口中的安慰完全成为不了安慰，反而让埃莉诺拉的中央处理器更加的滚烫。

连复仇的想法都误了，现在的埃莉诺拉只想挖个洞把自己埋进去，远离这让给她面红耳赤的世界。

没办法，谁让她甲又被炸了。

“Eleanor？你……在做什么？”

“那个，我知道可能我做的有些过分了，但埃莉诺拉，我们不至于挖洞吧？”

浊心斯卡蒂和博士看着在不到五秒挖了个洞把自己塞了进去，并在想办法把沙子糊住自己的埃莉诺拉，两人的脸上的分别露出了不解和尴尬。

“不要！不要！你们都欺负我！亏我平常那么照顾你们！你们怎么对得起我啊！！！呜呜呜……”

然而已经彻底被破防的埃莉诺拉完全不想管博士和浊心斯卡蒂说了什么，黄豆大的泪珠滚滚下落，她埃莉诺拉什么时候受过这种委屈？

以前都是她埃莉诺拉让别人穿上羞耻的衣服！就连歌蕾蒂娅的女仆装长什么样她都知道！凭什么让她穿啊？！

呜呜呜——

“别哭了，你以前还让我穿过什么兔女郎的衣服来着，埃莉诺拉难道你忘了吗？”

平淡的声音从浊心斯卡蒂口中无奈的说出，她血色双眼露出了无奈和温柔，曾经埃莉诺拉破防的时候都会像个小孩子一样无礼。

不过……曾经？曾经……为什么自己会这么想？

浊心斯卡蒂突然有些苦恼。

“！！！”而埃莉诺拉则瞬间停止了自己的行为和流泪，震惊的看着浊心斯卡蒂，刚才那种感觉和语气，绝对是斯卡蒂啊！

“嗯？”

博士也略微察觉到了异样，她对于斯卡蒂也很熟悉，刚才的那种熟悉感，好像就是斯卡蒂？

可博士又确定眼前的人绝对不是斯卡蒂，最多也是斯卡蒂和海嗣的中和物，这很奇怪……

ps1：乐

ps2：间贴票票，评论，书评

ps3：qwq

ps4：大群，营养，票票，作者，更新，悬赏。快来，准备，加更，希望，支持，大群，认可。

第五十四章  大群意志是扭曲的埃莉诺拉厨

  


第34节


  

不过很快，埃莉诺拉和博士就不约而同的放下了她们对浊心斯卡蒂的猜疑，毕竟玩归玩，闹归闹，她们多少还是知道自己是来干什么的，有些问题等调查完这片海洋的异样之后再问也不迟。

在沉默中缓慢的恢复HP和护盾，埃莉诺拉轻轻一跃从自己的沙坑中跳了出来，抖了抖身体将身上的沙子拍下，随后看着浊心斯卡蒂和博士道：

“咳咳，总之其他的事情我们先放到一边，等调查完这片海洋我们再休息如何？”

“我没意见。”

“我听埃莉诺拉的。”

博士和浊心斯卡蒂同时点头同意埃莉诺拉的话，毕竟两人心底都知道埃莉诺拉才是罗德岛如今的老大，司管厨房和卫生两大名门。

捉弄调戏反杀一下都可以，因为埃莉诺拉本质上很温柔并没有那么多的小心眼，但要是在一些关键领域上犯糊涂，那就是自找苦吃。

埃莉诺拉对待她们两人很宽容，但这份宽容是有底线的而并非纵容。

就比如博士前段日子熬夜打电动被发现后就直接被挂在窗户外的栏杆上挂了一晚上，第二天还被勒令看着浊心斯卡蒂的海嗣把她的早饭吃了。

甚至还把博士玩的恋爱游戏用罗德岛大屏幕放给一堆海嗣看，营造社死氛围，可谓是杀人还要诛心。

所以无论是博士还是浊心斯卡蒂都明白，可以把埃莉诺拉整破防然后贴贴，但涉及重要事情的时候还是最好不要在猎人面前搞事。

“嗯，既然大家没有意见的话，那么斯卡蒂。”满意的点头，埃莉诺拉看着识趣的两人忘却了刚才的不愉快，随后看向浊心斯卡蒂。

“我在，埃莉诺拉。”浊心斯卡蒂轻柔的回复了埃莉诺拉的呼唤，她已经从刚才的苦恼之中恢复了过来。

浊心斯卡蒂刚才想通了，既然想不明白那就干脆不想，反正自己听埃莉诺拉的就够了。

至于大群意志？

浊心斯卡蒂：呼叫大群意志。

大群意志：埃莉诺拉！埃莉诺拉！埃莉诺拉！我们的第二皇！我们滴海皇！！！快回来！快回来啊！回家啊！！！（嘶吼）（悲鸣）（咆哮）（扭曲）（蠕动）（跳跃）（在阴影里抽搐）

浊心斯卡蒂：？（呆愣）（明悟）（停止呼叫）

懂了吧？

“需要我做些什么吗？”

轻柔空灵的声音传入了埃莉诺拉的耳中，浊心斯卡蒂血色的瞳孔看着埃莉诺拉美丽的身影，她的眼中没有欲望，只是她觉得看着埃莉诺拉会让自己安心许多。

“我们需要调查一下这片海域，毕竟这片海域没有你们的足迹不是很奇怪吗？”听到浊心斯卡蒂的话语，埃莉诺拉看向碧蓝的大海，里面没有海嗣的气息，沙滩之上也没有溟痕。

这是不合理的，因此埃莉诺拉需要斯卡蒂配合自己完成对海域的调查。

“能麻烦你派几只能潜水的海嗣和我去这片海域的海底看看，这片海域并不小，单凭我一个人很难探索。”

大概确定了这片海域的大小，埃莉诺拉希望能从浊心斯卡蒂那边要几个帮手，虽然她作为深海猎人能够承担深海探索，但是这片海域并不小。

一眼望去大约有几万平方米的区域都属于没有丝毫污染的净水区，能有几个帮手再好不过。

“嗯，当然可以，埃莉诺拉。”听到埃莉诺拉的要求，浊心斯卡蒂不假思索的点了点头，随后说到：“我会请求族群在这附近的几只深潜者来帮忙。”

不过言罢，浊心斯卡蒂就面露苦涩，皱起眉头似乎遇到了什么困难一样，“不过……”

“不过什么？”埃莉诺拉疑惑的看向了皱眉的浊心斯卡蒂，心中也有些奇怪，要知道浊心斯卡蒂极少对自己和博士之外的事物表露情感。

而皱着眉头苦恼的样子，埃莉诺拉还真是很少看到。

这就勾起了深海猎人的好奇。虽然大多数时候好奇都是猎人的大忌。

“……这片海域有些奇怪，深潜者们好像因为什么原因不愿意靠近这里。”

浊心斯卡蒂没有明答，而是唤出了陪伴自己海嗣，轻轻抚摸那幽蓝涩巨物有些颤抖的身体，凝重的看向了碧蓝的大海。

加'"1,0;1:! ,?气'死;"我""９, !4!９'8:'
';
? ;;一";零.①!, :其"?實'"五:酒," !④!?啾.疤二:灵,, !!扒!!巫'"零.?　;玖?三,六" ?九!
?
': :,⑤"一",期.扒?!　?;巴!另,!起:? ?.流';伊她尝试让自己的海嗣靠近海水，然而巨大的海嗣却像是捡到了天敌一般，根本不愿意靠近本应该算是自己故乡的大海。

“我的血亲，不要害怕，去吧，如果有任何的危险你都可以直接退回来的。”

浊心斯卡蒂像是哄小孩子一样安慰着不肯向前的海嗣，终究海嗣磨不过浊心斯卡蒂，只能克服本能的恐惧缓缓走向大海的方向。

但很快，事实就证明了海嗣心中的恐惧是正确的。

在祂靠近海水后接触到海水的瞬间就发出悲哀的嘶吼，同时与海水接触的部分发出了高温钢铁浸入冷水时的刺耳声响。

收到难以忍受的疼痛的海嗣以平生最快的速度退回到浊心斯卡蒂的身侧，像是受了委屈的孩子一样蹭了蹭浊心斯卡蒂的脸颊，身下刚才接触海水的地方泛着淡淡白烟。

看着这一幕，浊心斯卡蒂不由得有些惊讶，同时心中产生了愧疚，她不应该利用自己的血亲，但她更不想让埃莉诺拉不相信或者误会自己。

“很疼吧，辛苦你了，你是个乖孩子。”

心疼的看着海嗣身下仿佛被浓硫酸灼烧侵蚀了一般溃烂外翻的血肉和流淌的淡蓝色血液，浊心斯卡蒂眼中露出了淡淡的心疼，随后轻轻拍了拍海嗣的脑袋，轻声的安慰。

就连再生也被抑制了吗……

看着海嗣身上虽然已经缓和但仍旧在滴出蓝色血液的伤口，浊心斯卡蒂的眼中透出了凝重的神色，随后将自己的血液抹入了海嗣的伤口才堪堪愈合。

并不是很严重的伤，但却给浊心斯卡蒂敲响了警钟。

她有些凝重看向了凝视着深海的滥发少女：“埃莉诺拉，这片海域就像那些深潜者所说的那样，似乎在排斥我的血亲们，就好像是我们的天敌一般。”

“我的血亲们无法靠近这片奇怪的海域，这大概就是这里没有被我们占据的原因。”

而注视着这一切发生的埃莉诺看了斯卡蒂一眼，随后拉点了点头随后陷入了短暂的思索。

她知道浊心斯卡蒂不会骗自己，同时也意识到了这片海域的特殊性而她感觉这片海洋中似乎有什么在等待自己。

这股感觉很微妙，就像是……第六感之类的东西。

“博士，拿去采集一些这片海域的海水样本，然后拿到罗德岛内部检测一下成分和物质含量是否正常。”

“哦，对了，记得做好防护措施。”

似乎想到了某种可能，埃莉诺拉对着正在喝兑水葡萄糖的博士下达了指令和提醒，随后博士点了点头从饮料箱中拿出了试管和白色防腐蚀手套，她刚才可是看到了那头海嗣的惨样。

“嗯，我会小心的。”

尽管知道这可能只是针对海嗣，但博士可不愿意那自己的小手去赌一把，而且作为一名科研人员工作者，必要的严谨性不仅是对职业的要求更是刻在骨子里的本性。

时间，一点一点的过去。

而博士也从饮料箱中微型仪器中得到了海水的检测结果。

ps1:求间贴，评论，票票

ps2：下周五上架，作者爆更好吧

第五十五章  大群接收到了奇怪信息，大群兴奋起来了

“主要成分指标正常，营养元素含量略低，微量元素正常……”

看着手中测试结果上几乎全部正常的海水成分检测结果，博士漂亮的眉头不由得皱在了一起。

这太奇怪了，明明这里的海水和正常的海水毫无差距却能排斥伤害海嗣，这完全不符合常理，要知道海嗣的发源地就是海洋啊！怎么可能会有这么荒谬的事情？！

“……”浊心斯卡蒂看着博士手中的表单也不知道在思考什么。

唯有埃莉诺拉一副平静的样子，似乎这一切都不出所料。

她明白，或许拯救泰拉的机会就在自己的眼前。

【你发现了拯救泰拉的希望，你依稀的记得这附近其实有一座阿戈尔的地下水基地，而里面则是专门研制并生产能够腐蚀溟痕白粉的地方。】

【虽然你明白水下基地中的阿戈尔人可能已经全灭，但你明白一定有什么东西在庇护着这里才能在此方形成一片没有被海嗣污染的天地。】

【你并不知道是什么，但你能明确的感受到一个存在的呼唤，一种……来自血脉深处的呼唤。】

【你下定决心下去看看，并将你的打算告诉了博士和浊心斯卡蒂。】

【一开始她们二人都不赞同你的决定，但当你将自己的手伸入海水之中并且也没有受到任何伤害后，博士和浊心斯卡蒂才认可了你的决定。】

【你看向碧蓝的大海，蔚蓝的双瞳似乎跨过空间的界限看到了深邃的深海鱼无尽的黑暗，在那里的一座遗迹中央，似乎有一道被囚禁的黑影在等待着你。】

穿好猎人服装，背上自己的鎏金大剑，埃莉诺拉深深的看着大海，随后转身与身后的二人道别：

“接下来的一段时间我可能会在深海中待很久，短则一两天，长则半个月，这段时间你们就看好罗德岛，不要离开这附近明白了吗？”

“饭我提前做过不少都在冰箱里你们热热就能吃，衣服我提前洗了十几套你们大概也够穿了，所以等我回来，明白吗？”

埃莉诺拉临行前认真的嘱咐，她可不希望自己回来的时候博士饿死了或者脏兮兮的她，她可完全不相信被自己养了这么久的博士能有什么独立性。

“哦，明白了……”

博士的声音有些失落，但也没有表现的过于明显，她虽然想去帮助埃莉诺拉，但是博士也知道自己只能给埃莉诺拉添麻烦。

虽然舍不得埃莉诺拉，恨不得自己就长在埃莉诺拉的身上，但是经过埃莉诺调教恢复了一段时间的博士也是逐渐的恢复了正常，能短暂的脱离埃莉诺拉的照顾。

不过当然了，肯定还是一个埃莉诺拉单推人就对了，离开埃莉诺拉是绝对不可能的。

“嗯，抱歉了博士，回来给你做慕斯蛋糕。”满意的摸了摸博士的头，埃莉诺拉面露温和的笑容，虽然感觉有些对不起博士，但显然她又必须去做的事情。

而且眼下的博士也不是完全需要依赖自己了，不是吗？

叮嘱好了博士这边，埃莉诺拉也需要好好安排一下浊心斯卡蒂。

毕竟浊心斯卡蒂会在无意识间逐渐侵蚀她人的理智，埃莉诺拉既不希望博士孤独，也不希望自己回来之后发现博士变成了海嗣。

“斯卡蒂，我不在的时候记得照顾好博士，是你的话一定可以的，对吧？”

将信任托付给浊心斯卡蒂，埃莉诺拉轻笑着问向对方，但虽然是疑问的语气但却给人一种十分确信的感觉。

而浊心斯卡蒂也的确无法拒绝。

不过，最终浊心斯卡蒂也没有选择同意，而是闭着眼睛握着法杖猛地摇了摇头，这让埃莉诺拉一时间愣住了，下意识的问：

“为什么？”

“因为……我想跟你一起去。”没有丝毫的犹豫，浊心斯卡蒂回答道。

她血色的双瞳倒映出埃莉诺拉蔚蓝色的身影，浊心斯卡蒂留恋博士但更不希望埃莉诺拉远去，况且大群也在疑惑这片海域的秘密。

“可是你……能下水吗？”埃莉诺拉并没有把话挑明，而是稍微含蓄了一些，浊心斯卡蒂也不蠢当然明白埃莉诺拉在问什么。

她或许憨憨的，但憨憨鲸不一定蠢！

“当然可以，Eleanor，我的血亲在刚才已经生成了可以阻挡腐蚀的薄膜，况且我的这具身体并非海嗣，那一次你透了我的身体应该发现了吧？”

平静的回答埃莉诺拉的疑问，早已换上一席红裙的浊心斯卡蒂没有半分的波澜，甚至没有注意到自己糟糕的用词已经吓得一旁的博士将喝下去的茶水喷了一旁的海嗣一脸。

不过被博士喷了一头水的海嗣并没有注意到喷在自己脸上的水，而是陷入了思考。

透，身体，交配，营养，陆地生物，孩子，男孩，讨厌，女孩，可爱，喜欢，Ishar-Mia，Eleanor，繁衍，族群，延续，族群，开心，大群，认可。

短短一秒的时间，这头海嗣便将自己总结到的信息化作了简短详略却又精湛的文字传输到了大群意识那边，至于接下来大群那边会发生什么……

乐（自己想）

反正浊心斯卡蒂这边很快就收到了来自大群迅猛而又快速高效的应激进化出来的加强版薄膜，足够浊心斯卡蒂在没有外界强大干扰的情况下足以隔绝水下的‘有害’物质。

不过……大群怎么会突然专门进化这个方面？

这有利于族群吗？

浊心斯卡蒂陷入了短暂的疑惑。

而一旁，埃莉诺拉看着不像是在撒谎的斯卡蒂，犹豫再三，看向了博士：“你一个人，没有问题吧？”

她倒是也想要待上浊心斯卡蒂，毕竟一个人探索一片海域太过勉强，如果真让自己一个人去深入探索怕是最后一个月可能出不来。

“没有，如果斯卡蒂的帮助能让你更快回来的话，我在罗德岛里没有问题。”

反正还有一大堆游戏……

当然后半句话博士没敢说出来，说出来了埃莉诺拉肯定会给她点颜色瞧瞧。

“嗯，那斯卡蒂，其它的那些海嗣，我是说你的其它血亲能不能帮助我们呢？”

得到博士答案的埃莉诺拉点了点头，随后有些期待的看向了浊心斯卡蒂。

毕竟来了个浊心斯卡蒂帮忙自己的探索可就不一样了。

浊心斯卡蒂的能力可不是1这么简单，虽然不清楚浊心斯卡蒂的血亲是怎么这么快进化出抗性的，但是有了助手帮忙就是不一样。

更何况不出意外的话浊心斯卡蒂能够呼叫海嗣帮忙，那效率肯定几何倍的上涨。

“抱歉，这个薄膜的产生很耗费能量，并且很低产所以目前我的血亲们只能生产出我能使用的量，别的血亲也还暂时不能自我生产。”

咔嚓——

可惜，浊心斯卡蒂略带歉意的语气让埃莉诺拉的美梦无了。

不过也没关系，和自己的老搭档以另一种微妙的形式重新站在一起执行任务，也算赚到了。

  


第35节


  “哦，对了，你让海嗣们照顾好博士可以吗？尤其是不要让海嗣无意识的放出溟痕。”

加''1!:0?,1: :气;死:我,:9:. ;4';9,?８;
.?
'　,一?:零!.①,, ;其;?实?'五;.酒.? !④',啾"疤二"?灵., ;.扒?.巫;零?"　".玖;三?六"; "'九!
'
? :⑤::一?'期!扒;. :巴!"另,;起: '流;"伊重整了一下自己的心态，埃莉诺拉看了看浊心斯卡蒂和一旁的博士，又看了看博士身旁的海嗣，做出了最后的部署。

“嗯，可以的。”浊心斯卡蒂点了点头，随后对海嗣用人耳无法听到的声音叮嘱。

海嗣也点了点头，随后身体上的蓝光明显黯淡了许多，就连体型也略为缩水。

但埃莉诺拉还是不太放心，于是就从自己腰间的小布袋里面拿出了一个小玻璃管，里面装满了自己殷红的|血液。

“如果出现幻觉或者身体出现了溟痕或者海嗣的特征，直接喝下去懂了吗？”

埃莉诺拉将最后的保险递给了博士，轻声的嘱咐，她很关心博士，不希望博士遇到哪怕一丁点的意外。

“嗯，我会珍惜的。”看着埃莉诺拉有些严肃的表情，博士心中一暖笑了笑随后将其揣进了自己的兜里。

什么吗，埃莉诺拉这不是很关心我吗……

因为孤身一人而产生的的孤独感瞬间被冲散，捏着手中带着丝丝血液余温的玻璃管，博士的面庞染上了一抹红晕。

“那注意吃饭，别着凉了，我们走了。”最后叮嘱了两句，埃莉诺拉说实话还是有些在心中放不下博士。

走着走着有回头看一眼博士，埃莉诺拉像是要离开家的母亲，担忧自己的崽。

但博士没有感到不耐烦，因为她能感受到埃莉诺拉目光中的关心和淡淡的担忧。

浊心斯卡蒂也没有不满，而是静静地注视这博士和埃莉诺拉。

最后，两名或许都算的上猎人的少女停在了海边，冰冷的海水怕打着她们的脚踝，她们看着仍在岸边的博士回首轻轻挥手告别。

“一路顺风……”作为回礼，博士也挥了挥自己的一只手，而另一只手则是揣着装满了埃莉诺拉血液的玻璃瓶。

握着它能让博士感觉到温暖与埃莉诺拉的存在。

海风吹拂，在日光下，两名少女离开了海岸，走入了深深的海底……

ps1：悬赏求求了qwq

ps2：加群，拜托了

ps3：间贴，评论，书评，希望有人写长评评价本书（谢谢）

第五十六章  水下孤城与留下的纸条

阳光照在大海之上，翻涌的浪花好似顽皮的孩童跳跃不定，海水满盈盈的，金色的光在海面起舞。

而在平静的波涛下，两名少女缓缓下潜，水上的光明渐行渐远……

水下，是另一幅不应该存在与世间的景物。

大海的深邃并不令人恐惧，没有扭曲的怪物和怪物的低鸣，鱼群在四周游弋荡漾，珊瑚在岩壁上欢快的生长，海草肆意的扭动自己的身姿，不同的鱼类在海中生存。

一切，都好像回到了过去的阿戈尔，过去的那片无垢的深海。

‘很美，不是吗？’

看向一旁的浊心斯卡蒂，美丽的少女在海水蔚蓝的映衬与缕缕暖光的照射下宛若海洋中的精灵，而埃莉诺拉微笑着看着少女。

浊心斯卡蒂注意到了少女的视线，她从对这片海洋的熟悉感中回过神来，看着埃莉诺拉蔚蓝带着柔和的目光，似乎领会了对方的意思一般，微笑着轻轻点头。

她能依稀从自身残缺的深海猎人的血液中感到埃莉诺拉此时的兴奋与欢愉。

浊心斯卡蒂能够理解，因为曾经这样的海洋也是她的家，回家的感觉或许对于陆上生物来说只是回家。

但对于深海猎人们，尤其是脱离海洋的深海猎人们来说，回归海洋不仅是回家，更是回到了本源，如同归于母亲的怀抱。

当海水拂过疲惫的猎人们的每一寸肌肤，深海的水压轻轻地为猎人们舒展疲惫的肌肉时，那种来自海洋无形的关爱会让猎人们眷恋海洋这位母亲。

哪怕是海嗣们，也从来没有妄想称霸海洋，祂们只是将海洋改造成了适合祂们生存的样子，但对于海洋无论何时都保持着敬仰与保护。

即便祂们能够迈上陆地，游弋空中也从未改变过这一想法。

一路上二人游游停停，一边欣赏着在这个世界难得的水下美景，一边徐徐向着呼唤她们的方向游去。

一天的时间，就在匆匆赶路中度过……

第二日，不知道又游了几个小时，一座已经被废弃的水底城市的遗迹浮现在了二人的眼前，来到这里水底的能见度已经很低。

粗略估计，此处大约为水下一千米左右。

这个深度倒也正常，水下基地大多被称为海底都市，水下城市等，是阿戈尔人主要居住的场所，这里也是如此的，不过埃莉诺拉知道这里已经成为了一座军事管辖区。

不过远远的看去，一片荒芜的水城还是令人不得不赞叹阿戈尔的技术。

但二人显然没有这个兴致。

埃莉诺拉与浊心斯卡蒂看到此景之后默契的停下，埃莉诺拉观察着不远处的水城的样子感觉有些奇怪

——因为这座水城占地大约数千米半圆形的隔水护罩没有遇到破坏，反而是城市内部遭到了巨大的损坏。

这是极不合理的，阿戈尔虽然曾经废弃过许多大型的水下城市，但是无一例外都是被海嗣或者其祂诡异的存在从外部破坏。

而从内部被毁灭的阿戈尔水城至少在埃莉诺拉看来，这是第一座，何况这里也不是单纯的水下城市。

同时这不可能是阿戈尔人做的，因为阿戈尔人的人均生活水平极高，得到源石病的概率相比起陆上生命而言微乎其微，几乎不存在感染者。

并且阿戈尔的律法也十分的宽松，哪怕是感染者也不会遭到什么‘特殊待遇’，反而还会被给予很大的自由，毕竟得益于阿戈尔人强大的身体素质，阿戈尔人在自然情况下基本上一辈子都抵达不了源石病的中后期。

至于海嗣的破坏就更不要想了，先不说海嗣能不能潜入，哪怕真的潜入了阿戈尔的城区防备力量就根本不可能会让海嗣活着靠近城区，更别说是核心塔区域了，哪怕是深海猎人也没有几个能冲进去的。

一般的水下城市尚且如此，更别提埃莉诺拉眼前的水下城市还是一座水下堡垒。

要知道，阿戈尔对付深海真正的力量远不是深海猎人这个群体，深海猎人听起来好像很高大上，但知情者都明白，她们不过是一群死士，先锋，是为了阻扰海嗣，避免其进化过快的一支先锋力量罢了。

阿戈尔真正强大的战争机器虽然从未全力运作，但一座水下堡垒还是可以动用一些特制武器。

但它却不明不白的从内部被攻破了，甚至连外部的护罩都没有破碎，这完全不合常理也带给了埃莉诺拉一丝恐惧和对那未知存在的忌惮。

这座堡垒的毁灭，恐怕并不简单。

‘走，进去调查，如果有危险立刻离开。’

心中多了几分重视和谨慎，埃莉诺拉对着浊心斯卡蒂打了几个深海猎人间的经典手势，随后潜泳向着那座废弃的水下城市前进。

浊心斯卡蒂心领神会，只是望向了那片城市中的黑暗裂痕，她总感觉刚才似乎有什么古老的存在苏醒了，但却瞬间消失。

她希望这是自己的错觉。不过还是留了个心眼，随后跟上了埃莉诺拉的身影。

…………

海面上，罗德岛博士的卧室内。

“唉……又变成孤独一人了。”

清晨醒来的博士顶着一头糟糟的头发，看着身旁空无一人的大床，头上的呆毛顿时间萎缩了下来。

不过这落寞倒也没有持续多久，毕竟博士答应过埃莉诺拉不要便会曾经的样子，况且埃莉诺拉会回来，不是吗？

独自一人洗脸刷牙，从厕所里走出，博士看到一张画着彩色小人并写着一段文字的白色纸条站在厕所门前的窗户上。

刚才的博士因为难过所以也没有注意到这个纸条，而现在看到心中自然也生出了一些好奇。

是埃莉诺拉留下的吗？

博士心想，随后走到纸条前将它撕了下来，拿在手中看着上面的内容。

白色的纸条上面画了一顿简单的早饭和一杯牛奶，而右上角则是两个Q版的小人大头贴——一个属于埃莉诺拉，另一个属于斯卡蒂。

什么嘛，很可爱呢……

一看到纸条上可爱的卡通小人，博士的心情瞬间就好了不少，同时也不由得在心中感慨，果然无论何时只要埃莉诺拉在一切都会变好啊。

再看看写了什么吧。

心中阴霾扫去了不少的博士平静的看着纸条上的内容，随后脸颊上带上了幸福的红晕，脸颊上也带上了幸福的微笑。

什么吗，这些事情，我当然会记得啦……

不过这份心意，我确实受到了。

将纸条小心的揣在了兜里，博士带着幸福的微笑走入了厨房，所有的难过一扫而空，现在的她虽然失去了很多，但得到了又一个太阳也足够珍贵。

‘博士早安，我知道你可能会难过…但是呢，我们总要面对现实，不是吗？振作起来哦，我给你准备了爱心早餐，有你爱吃的东西，还有冷藏的乳制品，记得热了再吃，爱你（づ￣3￣）づ╭?～

——埃莉诺拉’

“我等你回来，埃莉诺拉。”幸福的吃着桌上热腾腾，香喷喷的早饭，博士看着埃莉诺拉留下的小纸条，面露幸福的神色。

她祝愿自己依恋的人凯旋而归，希望明日的大地能够更加美好……

但……真的会美好吗？

会的，一定会的！

吃饭的动作停顿了一刹那，博士的脑海中回想起了过往的种种，但很快就重新燃起了希望，因为埃莉诺拉是不会骗她的！

永远，不会骗她的。

ps1：悬赏别忘了qwq

ps2：求票票，间贴，评论，长评呜呜呜

群聊：787724193

答案：我永远喜欢明日方舟！

第五十七章  何处是家乡？

加.1'0,1: :,气,:死,,我;9; ,4,"9',8,,
:.
'! "一'零;'①' '其?实',五;"酒., :.④:,啾:疤二"?灵' ,扒,'巫!零' .玖,三,:六; "'九''
,
; '⑤;一.'期:扒'; !;巴:,另:,起;? !,流?伊与此同时，深海之中，在埃莉诺拉熟练地躲过了水下城市堡垒的防御系统后，她和浊心斯卡蒂成功的进入了保护罩内，来到了阿戈尔的接待厅内。

这里设施完善，即便荒芜多年仍旧依稀可见当年的繁华，各类失去了能源的机器人和智能装置可见阿戈尔的科技先进，同时它们的残骸也给这里增添了些许末日的悲凉之感。

普通人看到此景或许会感慨赞叹阿戈尔的科技，但作为生存在阿戈尔中的深海猎人，浊心斯卡蒂和埃莉诺拉并没有在意这些小玩意，相比起阿戈尔背后真正的强大，这些顶多算是皮毛之物。

淡淡的扫视了四周的路径，埃莉诺拉就在一个不起眼的前台下端拿出了一串身份卡，随后带着浊心斯卡蒂穿越了错综复杂的接待区域，来到了进入城区的出口。

伴随着‘哔——’的一声扫卡，荒芜破败的城市和碎裂的地表就成现在了两人的面前，而跟着走了一路畅通无阻的浊心斯卡蒂略微奇怪的看向了埃莉诺拉，

“你看起来对这里很熟悉，Eleanor？”缓缓的道出了心中的疑问，浊心斯卡蒂看着眼前黑蓝相间的少女感到不解。

毕竟这一路上太过顺利了，浊心斯卡蒂作为海嗣的母神自然清楚这些水下城市防御的严密性，然而这一路上却如履平地，不感到奇怪那一定是假的。

“没错，我很熟悉这座城市的部署，毕竟……”

埃莉诺拉望向自己衣服内揣着的居民证件，将手中的一串身份卡扔掉，随后摸了摸自己从小保存至今的证件，心中略微感慨的说：

“——这里，是我的故乡啊。”

虽然这里早就被改造成了军区，因为不知名的原因成为了水下堡垒军事管理区，自己也早早的被阿戈尔官方送去了培育深海猎人的基地。

但是不得不承认，这里大多数布局依旧十分的熟悉，不过也是，毕竟水下城市从一开始就配备了大量的军事武装，所谓改造无非就是将武器设备激活二十四小时工作而已。

不过，也有奇怪的地方，按道理来讲这些城区的建筑应该会被指挥部和一些科研所代替，那群阿戈尔官方的人可不会在意什么麻烦不麻烦，城内建筑基本上都是打拆迁随后重建。

这并不麻烦，对于科技水平已经超过了泰拉前沿不知道多少的阿戈尔来说就像大人把积木推到重建一样简单轻松。

然而眼下的建筑虽然因为地上的大裂痕破坏了不少，但仍然有很多幸存的破旧建筑与埃莉诺拉记忆中的样子重合。

毫无疑问，军方没有对这里进行彻底的军事化改造。

“你的……故乡？”一旁的浊心斯卡蒂在听到埃莉诺拉的话后明显愣了愣，但很快就反应了过来，随后对这个地方的兴趣明显浓厚了几分。

血色的双瞳之中除了疑惑和平静之外又多了几分好奇和……憧憬？期待？

总之就像是很久之前就渴望来到这里了一样。

“没错，不过在我出生的第四年也就是我四岁生日的时候，我被发现了具有成为一名优秀的深海猎人的天赋，就被带走了。”

“之后，大概是我拥有了深海猎人的资格后没多久，我家乡的水城就被军方接手，之后我就再也没有回来过来。”

“现在没想到自己居然能有一天以这样的方式回到这让的故乡，真是……说不出的滋味呢。”

心中复杂的情绪翻涌在埃莉诺拉的胸膛之中，这里是让她在接受训练时无比渴望回归的灵魂港湾，也是她魂牵梦绕的故土，担当她的家人离世，物是人非，邻里分散，物是人非之后回到此处，这里……

到底还能算是自己的家吗？

蔚蓝色的双眼中染上了名为悲伤的色彩。

这抹色彩给埃莉诺拉渲染了悲凉凄婉的美感，海蓝色的长发披散在身后，在淡淡光晕从护罩的照射下，宛若深海的精灵，悲哀凄婉的寻找自己的归宿。

很美，却又格外的令人怜惜。

  


第36节


  “埃莉诺拉……”浊心斯卡蒂不想看到这样子的埃莉诺拉，她感觉自己的心再被数万只蚂蚁啃噬一般。

即便这让的埃莉诺拉有一种凄婉的美丽，但果然与之相比，浊心斯卡蒂更愿意看到平日里那个没心没肺，但却很温柔的少女日常的样子。

下意识的向前一步握住了埃莉诺拉的手，浊心斯卡蒂不明白自己为什么要这么做，但她觉得这让或许能让埃莉诺拉并不觉得自己孤单。

她会永远陪在埃莉诺拉的身旁。

“斯卡蒂？”埃莉诺拉显然被浊心斯卡蒂的动作惊了一下，感受到略显冰凉的手被一股难以言喻的温暖与柔暖所紧紧握住，她的心不由得一颤。

然而浊心斯卡蒂没有回答，而是将这具柔软的身体几乎贴在了埃莉诺拉的身上，随后轻轻的说:

“你在悲伤，埃莉诺拉，我不希望你这样。”

“能告诉我你为什么难过吗？埃莉诺拉……”

清冷却又温柔的话语从浊心斯卡蒂的口中传出，让埃莉诺拉的身体不由得一紧，这熟悉的话语和笨拙的关心，只有当初和自己坐在花园中的斯卡蒂才会如此。

心逐渐的颤抖，积压的情绪也终于流露了出来。

“我，我感觉有些难过斯卡蒂。”

“这里曾经是我的家，但……现在的我，已经找不到自己家了……”

感受到身上的温暖，埃莉诺拉的声音变得颤抖起来，最后的倔强被现实所压垮，埃莉诺拉其实并不想过于感性，但是浊心斯卡蒂的话太像了，也太温柔了。

她……太像斯卡蒂了，而不是所谓的海嗣。

埃莉诺拉的确坚强，也的确足够的乐观，温柔，但是她也只是个普通的少女，她渴望着归宿，而每个人的内心深处都有一个温暖的归宿，一个永恒的避风港。

那就是家乡。

埃莉诺拉回来了，回到了自己的家乡，但是这里确实一幅荒芜破败的样子，是家乡却又没有了家的样子。

甚至连街道也陌生了起来，她的父母早就死于海嗣之口，但她并不怨恨海嗣，因为埃莉诺拉明白海嗣只不过是为了解救祂们的同胞。

因此埃莉诺拉很乐观，坚强也很温柔。

但，当一个人心中作为支柱的东西接连倒塌破碎，甚至连一个念想都没有留下的时候，那么她又该怎么保持原来的样子呢？

埃莉诺拉心中的支柱，其实早就崩塌殆尽了，而最后看到作为念想的家乡变成了如此的模样，埃莉诺拉心中所积压的悲伤，痛苦终究再难以掩盖了。

ps1：悬赏qwq

ps2：这个模拟接近尾声了，主线也该推进剧情了

ps3：求老三样，间贴，书评qwq

第五十八章  大群沸腾了，博士绿了！

埃莉诺拉的内心其实一直在迷茫，她也一直在默默的承担自己的孤独和痛苦，博士忍受不了的寂寞，难道她埃莉诺拉就能忍受了吗？

埃莉诺拉可不是真的无意识的昏迷了三年之久，她在昏迷的三年时光之中可是在一直保持着清醒，在无尽的黑暗中慢慢度过的啊。

支撑她的是什么？

正式往日的好友和日常的温馨，以及在心中默默立下的誓言。

可当埃莉诺拉醒来的时候，一些都已经变了，死亡充满了海洋，她尝试唱歌来呼唤海洋中过去的友人，她知道剧情，知道所有人全灭的结果。

但埃莉诺拉心中存在着侥幸，她希望通过歌声呼唤往日的伙伴，但结果却是空荡的大海只剩下了一个猎人的歌声。

悲哀和痛苦早早的就深埋在了埃莉诺拉的心底。

正所谓光明越发的闪耀，黑暗也就越发的浓郁。

在埃莉诺拉那乐观，温柔，贴心的光明之下，又藏着多少的悲哀，痛苦和压抑在不断地折磨她呢？

或许博士没有发现，但作为埃莉诺拉在世界上自始至终最亲密的伙伴，血亲，浊心斯卡蒂其实很早就感受到了那宛如深渊的黑暗。

明明是阳光，却从不照亮自己，何其可悲，但却又……

何其的美丽啊。

缓缓的抱住了埃莉诺拉在废墟背景下略显单薄的身影，浊心斯卡蒂能够感受到埃莉诺拉情绪的波动，毕竟一个人在黑暗中没有任何感觉的度过了三年，那会积压怎样的黑暗？

或许在无尽的黑暗中埃莉诺拉早就丧失了对时间流动的概念，甚至那三年的黑暗对于埃莉诺拉来说可能是非常漫长的岁月。

三年？三十年？三百年？还是三千年？

埃莉诺拉从不知晓，她只能默默等待光明的到来，凭借着往日美好的记忆和心中的信念没有让自己的精神崩溃罢了，说到底埃莉诺拉也只是个女孩子，一个不得不背负上自己使命的少女。

名为心疼的感觉在浊心斯卡蒂的心中涌现，她只想抱着眼前的少女，随后轻轻的在她的耳旁安慰道：“没事的，埃莉诺拉，我不是还在吗？”

温柔轻细的声音温暖而又富有磁性，这句话从浊心斯卡蒂的口中说出，但埃莉诺拉却仿佛看到了曾经的斯卡蒂的身影。

她依旧外表冷漠内心温柔，喜欢自己却从来不敢表示出来，自己哪怕毫无防备也依旧不敢趁机会拿下自己的憨憨小虎鲸。

一时间，往日在水下的记忆不断地浮现……

——和斯卡蒂的初遇，第一次主动示好被冷冰冰的小虎鲸排斥，然后在自己的软磨硬泡下才得知了斯卡蒂微社恐的现实。

和斯卡蒂第一次睡在一起，发现斯卡蒂半夜喜欢吃东西的特点。

和斯卡蒂第一次出任务，为了保护自己的小虎鲸挥舞起了手中的巨剑。

和斯卡蒂第一次外出购物，和斯卡蒂第一次约会，和斯卡蒂第一次一起洗澡，和斯卡蒂第一次在海面的星空下许下彼此的诺言，畅谈美好的未来……

太多太多的美好，太多太多的第一次，也有太多太多的记忆。

本来应该孑然一身的海皇身边不知何时多出了一道银色的身影，仿佛钉子一般深深的嵌入了埃莉诺拉的生活。

没错啊……有家人在的地方才叫家，那么斯卡蒂难道不算自己的家人吗？

算，斯卡蒂绝对是自己最亲密的友人……不！是家人！

有家人的地方，就叫做家。

“对啊……还有你在啊，斯卡蒂。”脸颊上露出了幸福的微笑，埃莉诺拉闭上眼睛紧紧地抱住了浊心斯卡蒂的身体，此刻的她彻底放下了心中的芥蒂。

因为她就是斯卡蒂，只是一个不同的斯卡蒂，但却又是相同的斯卡蒂。

但无论如何，眼前自己怀中的人就是自己的小虎鲸，这就足够了。

紧紧的抱住怀中红色的身影，或许她是海嗣的母神，但她也是斯卡蒂，自己最重要的家人。

加'?1.0.:1;!　!气"死'我;.9? ;４!9.8,;
':
? ;:一?零;①.　:'其!实!五!酒;' ,④,啾;:疤二'靈': ,扒?:巫'.零., ?玖'三"六? ?.九.?
:"
;　,,⑤.,一.期.扒?! "巴!另..起!. ":流;伊既然家人在，那么就算家毁了，不也还能重建吗？

嗅着比较淡淡的清香，埃莉诺拉心中积蓄的黑暗缓缓的散去，三年来一直折磨着她的痛苦逐渐远去，她很感谢浊心斯卡蒂在自己的身旁。

否则自己可能一直将这股黑暗压在心底，直到自己彻底撑不住的那一天。

缓缓离开浊心斯卡蒂的怀抱向后退了几步，埃莉诺拉看着眼前关心自己，面露微笑的浊心斯卡蒂，将这幅样子的她记载了脑海之中。

“谢谢……”

趁浊心斯卡蒂不备，深深吻在对方的红唇上，埃莉诺拉将自己依附在了斯卡蒂的怀中，宛如归巢的鸟儿。

但那红扑扑的脸颊显然说明埃莉诺拉鼓起了很大的勇气。

而浊心斯卡蒂的大脑则是瞬间宕机，她根本没有想到会发生这样的情况，对于埃莉诺拉她毫无防备。

粉嫩的舌头被埃莉诺拉的香舌搅在了一起，随后浊心斯卡蒂便与和自己身高差不多的埃莉诺拉拥吻起来。

周围的气氛也变成了淡淡的粉色。

这一刻，大群沸腾了！

罗德岛健身房内。

“喂！？你，你这是怎么了？”

看着眼前在地上疯狂抽搐，不断翻滚流口水甚至头上飘爱心的海嗣，博士满脸问号，摸不着头脑。

说来倒霉，锻炼完身体的博士一出门就看到了这诡异的动静，不仅是这头海嗣如此，走入了会议室，那几只像狗一样的海嗣不停的翻跟头，转圈，摇头晃脑，有几个奇趣蛋甚至倒立起来旋转的像个陀螺。除此之外还有花癫疯直接把自己的脑袋摘了下来当篮球打。

简直是极品的地狱绘图。

博士的第一反应是，这群海嗣疯了，可能要把自己吃了。

但当博士打算悄悄离开躲起来的时候，她不小心踩到了会议室之前播报的恋爱游戏开关。

随后伴随着一阵悦耳的音乐声，一只可爱的Q版斯卡蒂开始扭腰跳舞，随后罗德岛的女性干员一一上台，甚至最后还把埃莉诺拉的建模放了上去。

这波，不仅是社死，可能真会死。

瞬时间，地狱绘图的场面消失了，只见所有海嗣齐齐看向了博士。

“那……那个，我说这是个意外，你们信吗？”

博士尴尬的挠了挠头，打算想办法跑路，然而刚一扭头只见先前在地上翻滚的海嗣已经从门外进入，好奇的看着博士。

坏了，我要死球了。

博士的心猛地一抽，只感觉死神在想自己招手。

然而，想像中自己被撕成碎片的场景并没有发现，而是海嗣围在了自己的周围，齐齐看着自己，随后一个小只像是蜥蜴却又带着白色骨质盔甲一样物品的海嗣走了上来，断断续续的说到：

“大群，高兴，血亲，担心，不用，孩子，孕育，大群，进化。”

什……什么意思？

几个词分开博士都明白，但串联起来博士就不理解了，只是博士突然觉得头上一重，心中仿佛缺少了什么，就像是什么重要的东西又被夺走了一样？

博士，心情不佳。

ps1：求票票，打赏，月票，书评间贴

ps2：本书不足可以在这里评论出来，作者会改的

第五十九章  猎人、立场

（注：本章含有打量if线私设和不合理的地方，毕竟yj没有设定同时作者只是个臭写小说的根本不懂明日方舟，所以为了剧情发展，大家见谅）

而在水城之中，温存彼此一段时间的两位少女停下了拥吻，她们知道还有正事需要去做，而且未来她们还有很多的时间……

对吧？

“注意地上的裂痕，斯卡蒂。”

走进荒芜破败的市区，埃莉诺拉一边寻找着平缓的道路，一边不忘提醒憨憨虎鲸免得她掉进洞里自己还要捞上来。

“嗯，我会一直跟在你的身后的。”

轻轻点头回复，浊心斯卡蒂看着不远处街道上深不见底的裂缝也小心了起来，她虽然不怕掉进洞里但是也不希望给埃莉诺拉拖后腿。

紧随其后，是斯卡蒂小姐早早就学会的秘技，只要埃莉诺拉在，斯卡蒂就永远不会迷失自己的方向。

“不过，我们这是要去哪里？埃莉诺拉？”看着布满裂痕的道路和周边越发繁华的建筑，浊心斯卡蒂产生了对目的地的好奇。

毕竟浊心斯卡蒂可没来过这里，记忆中也没有海嗣来过这里，具体来说……就像是一片禁区？有什么不可告人的秘密一样。

“首府，或者说核心塔，那里可能会记录有我们需要的资料以及这里这座城市毁灭的原因。”

埃莉诺拉将最终目的地告诉了浊心斯卡蒂也说出了自己前往此处的原因，毕竟她不觉得这座城市会毁于外力，而核心塔内储存的资料，可能会给出答案。

当然更重要的是这片海域保持原本的样子的原因。

如果找到这方面的资料，那么泰拉或许就有救了。

虽然可能对不起浊心斯卡蒂对自己的信任，但是有的错误必须要被终结，或许这个世界应该被海嗣统治，但是埃莉诺拉是自私的人。

她想要把一切都变成原来的样子，让自己熟知的友人和一切都回来，哪怕不行……也至少要让博士有一个更好的未来，同时让海嗣付出代价。

她并不恨海嗣，但她恨海嗣让她失去了一切，哪怕这本是她们这些猎人的宿命，这一切都应该怪罪于阿戈尔。

埃莉诺拉接受了浊心斯卡蒂，也能接受很多海嗣，但她不能原谅祂们，那对死去的人不公平。

这不是对与错的问题，而是私欲与自我的较量。

海嗣错了吗？并没有，祂们只是想要如同数万年前的泰拉先民一样谋取生存空间并进化罢了。

但陆上的人们错了吗？也没有，但他们是失败者，理应让出一切。

这就像是争夺领地的两头雄狮，谁赢了那么这片狩猎场就是谁的，输了就要或活活饿死。

而埃莉诺拉就像是一位拿着枪的猎人，为了私欲瞄准了那头强健的雄狮。

无关对错，只为自己。

  


第37节


  “……斯卡蒂，如果我毁了你的族群，你会恨我吗？”

阴沉的走在前方，两个小时后的她们来到了一座华丽的鎏金花纹大门之前，埃莉诺拉站在门把手前背对着浊心斯卡蒂身形顿了一顿。

她问出了这个问题，尽管埃莉诺拉不知道为什么要这么做。

“恨？……为什么？Eleanor，我为什么要恨你？”听到埃莉诺拉的话，浊心斯卡蒂平静的回答，她不会恨，也永远不会恨埃莉诺拉。

哪怕埃莉诺拉杀死她，她也会微笑着接受自己的结局。

“我会毁了海嗣一族，你会阻止我吗？”门前的埃莉诺拉转身眼神冷冽的看向浊心斯卡蒂，心中的杀意毫无遮拦。

仿佛是为了让浊心斯卡蒂意识到自己没有在开玩笑似的。

“不，我不会，Eleanor。”没有犹豫浊心斯卡蒂摇了摇头，这并非是她不在意族群的进化，也不是她在说违心的话。

而是海嗣早就病了，从很早前就开始病了。

“为什么？”埃莉诺拉明白|浊心斯卡蒂是在认真的回答，心中产生了疑惑。

要知道海嗣类似于虫族，为了族群的生存和延续，祂们不会有任何的怜悯也不会有任何的谎言。

而面对埃莉诺拉的疑惑，浊心斯卡蒂也没有隐瞒的意思，很自然的道出了海嗣面对的问题：“大群的三分之一感染了病菌，它们来自地底的深处，大群的三分之一丧失了种族的戒律，开始无序的扩张和吞噬。”

“我的血亲们并不想要破坏这个世界的平衡，也从未主动踏足过陆地，那些病菌已经腐蚀了我们，所以祂们已经不是同族。”

“而且我的血亲们无法排斥它们的存在，它们如同癌细胞在人体中一样顺着我们的联系不断的扩张，侵蚀大群。整个种族已经失去了曾经的纯洁性了，Eleanor。”

“我的血亲们甚至是我都早已经不是纯正的海嗣了。”

话语流畅没有停顿，浊心斯卡蒂将海嗣所面对的告知了埃莉诺拉，她血色的双瞳澄澈清晰，没有谎言的痕迹。

正如她所言，海嗣从未想过踏足大地，海洋足够祂们的生存，祂们并不渴望大地，哪怕步入了大地，祂们也不过是想要去寻找自己的血亲。

对于海嗣一族来说，祂们永远不会放弃任何一个血亲，哪怕为此踏上陌生的大地也在所不惜。

但即便如此，海嗣们也从未想过长久的在大地上驻足，因为祂们的家乡是大海，无垠的海洋才是祂们的归宿。

海嗣是不会做无意义或者没有必要的事情。

“病菌？能腐蚀大群？！”从浊心斯卡蒂口中得到了答案的埃莉诺拉瞬间不淡定了，整个人陷入了不敢相信之中。

什么病菌能腐蚀大群？！大群意识这种东西真的能腐蚀吗？！

仿佛是看出了埃莉诺拉的不敢相信一般，浊心斯卡蒂缓缓的摘下了绿色的手套，将洁白光滑的手缓缓的抽出。

然而，埃莉诺拉入目的并不是记忆中那只美丽的手，而是被宛如网状肉膜交叉连块侵蚀的手。

那些血色的肉网膜如同拥有生命一般不断地缓慢搏动。

粉嫩的手指甲被细细的如同毛细血管般的红色雾枝腐浊，手背上一块一块的，占据了大半的区域。

“没错，Eleanor，是病菌，一种使我的血亲们暴动，变得不再自然的病菌，它们对我们无害，但却因此让我们无法排斥它们。”

以几乎无奈的语气阐述了这一被动的事实，海嗣的进化能力就像是被动技能，如果没有遭到切实的危害，是不会进化出相应的抗性。

加??1!'0.,1! !.气?死!.我;9': ,４'9?'8,"
."
;, ?:一?零:①:" "其?.实:五!酒: "④;!啾.疤二:'灵;?　;扒"巫!零!!　"玖"三:六;' "?九,
,
;. .⑤;一,期.扒; ,;巴:,另:起! .?流;'伊这也是这种寄生病菌能够腐浊那么多的海嗣，甚至腐浊了浊心斯卡蒂的原因。

大地，本不应该被海嗣毁灭的。

因为并无必要，大陆的生存空间，远不如深海广阔。

ps1：可能设定会不太合理，但是为了剧情发展勉强一下，抱歉各位读者大大qwq

orz

ps2：求票票，推荐，评论，间贴

第六十章  拯救与毁灭？

“那既然如此，你为什么还会默许我想要毁灭海嗣的行为？”

埃莉诺拉沉默的思考了几秒随后追问，因为按照浊心斯卡蒂的话来说海嗣依旧是海嗣，只不过是暴动起来，登陆了大地，依旧是她的同族。

那既然如此，作为几乎是一个整体的海嗣的母神，浊心斯卡蒂为什么会同意自己的想法呢？

她不认为浊心斯卡蒂没有理由。

“不为什么，诚然如果仅是如此，即便我不想与你为敌也只会选择中立立场而并非是偏向于你。”点了点头，浊心斯卡蒂阐明了自己仍然站在海嗣母神的立场，即便自己爱着埃莉诺拉，也不会背叛族群，但随后她却补充道：

“但是，那些病菌并不止步于此。”

“它们利用我们走向了干旱的大地，它们不仅渴望与我们共生更渴望代替我们，宛如病毒深深的腐蚀我的血亲们，也包括我。”

“有的血亲已经被彻底腐蚀，永远的脱离我们的群体，如果你想要杀死祂们我绝无怨言，甚至你想要把所有的血亲都杀死，我也会支持你。”

阐明立场的话语从浊心斯卡蒂的口中说出让埃莉诺拉有些摸不着南北。

这话是什么意思？难道只清理掉被‘腐蚀’的部分不就可以了吗？为什么会同意自己消灭全部的海嗣？

“为什么？难道就不能只消灭掉被病毒彻底腐蚀的部分海嗣吗？”埃莉诺拉问向斯卡蒂。

浊心斯卡蒂摇了摇头，随后回答：“不，那些病毒几乎锁定了所有血亲们的基因和网络，我们因为被动而难以脱身，这么下去我们终有一天会被另一个族群所代替。”

“这不符合种族的利益，Eleanor。”

摇着头，浊心斯卡蒂将手中的法杖指向了埃莉诺拉随后缓缓开口：“但你不一样。”

“你的身体里流淌着海嗣的血液，但你的体内也流淌着其它血液足以避免病毒的干扰。”

“你可以代行族群活下去，寻找新的机会发展，仍能将我们一族的血液传承下去，即便会有变化也总比被取代要好。”

随后浊心斯卡蒂有看向了手上的病菌侵蚀的痕迹，

“但它们在取代了我们之后是不会放过我们的传承和最后的血液，所以如果你想要杀死所有的海嗣我会要求祂们等待死亡。”

“这是大群所同意的事项。”

伴随着浊心斯卡蒂最后话语的落下，埃莉诺拉的心中早已经被掀起了一阵狂风暴雨。

这下她算是搞明白这里的这条if线是什么情况了——斯卡蒂归为母神，海嗣被病毒感染，海嗣因为病毒的感染而冲上大地转化生命，无可奈何的摆烂，发现自己还能传承血脉打算把整个族群的未来压在自己身上。

这份重担，埃莉诺拉可不想背负，因为她终有一日会离去，如果她拯救不了泰拉也至少要给博士留下一个美好的未来。

其实说实话海嗣也算是个不错的归宿，至少博士可以被浊心斯卡蒂照顾，也可以在真正放弃的那一日化身海嗣忘却所有的痛苦。

只不过埃莉诺拉是个完美主义者，所以一直不曾考虑这一点罢了。

但眼下她不得不为海嗣想一想了，玩意海嗣真的玩完了，那么博士肯定也得完蛋，这是绝对不行的。

而且浊心斯卡蒂要是被那种病菌控制了，也是埃莉诺拉绝对不能接受的！

“有什么办法吗？或者我能帮上什么？”埃莉诺拉认真的看着浊心斯卡蒂，她不认为浊心斯卡蒂讲这么多只是为了告诉自己这些……

好吧，真的有可能只是告诉这些，但埃莉诺拉觉得自己或许能帮助浊心斯卡蒂和海嗣。

毕竟如果没有帮助祂们的办法的话，浊心其实在罗德岛上就可以再自己认可她的那一天把一切告知随后携带着所有的海嗣去死，留下海嗣的传承。

但浊心斯卡蒂和大群并没有这么做，那么就说明事情还有转机。

浊心斯卡蒂沉默了一会儿，随后看向埃莉诺拉，沉沉的说：“你的血液。”

“什么？”埃莉诺拉有些不解。

“你的血液可以杀死那些病菌，同时也可以让一些血液不纯的海嗣退化成原本的样子。”浊心斯卡蒂徐徐的道出了她所知道的一切。

但是她没有要求别什么，显然浊心斯卡蒂将选择的权利交给了埃莉诺拉，她知道这件事情迟早会发生，现在提前说出来只是将埃莉诺拉必然面对的选择提前了罢了。

是选择拯救还是毁灭，其实都在埃莉诺拉的一念之间。

埃莉诺拉沉默了，她知道浊心斯卡蒂不是在说谎，那白嫩肌肤上狰狞的病菌就是最好的证据。

一时之间，埃莉诺拉心中五味俱全，很不是滋味。

她此刻感受到了一股庞大的压力来到了自己的身上——拯救或者毁灭。

埃莉诺拉确信只要自己做出选择，浊心斯卡蒂就一定会遵循自己的抉择。

讲真的，埃莉诺拉此时的心情十分的复杂，她发现自己的恨从一开始就放错了对象，因为海嗣也是受害者，这让埃莉诺拉的心里有些不平衡。

思绪良久……

“斯卡蒂，我能相信你吗？”深深吸了一口气，埃莉诺拉平静的看向浊心斯卡蒂的双眼，锐利的目光仿佛能够直击人的灵魂一般。

埃莉诺拉明白这是一条不归路，但是如果一切都有可能回到过去，为什么不试一试呢？

腓特烈造就了一个美好的未来，魏鹭凰也做到了，现在轮到埃莉诺拉了。

“Eleanor，你永远可以相信我，无论你做出了什么样的选择，你都是我的血亲。”

浊心斯卡蒂轻笑着回复，血色的双瞳澄清不带有一丝一毫的污秽，正如她曾经所说的，她会支持埃莉诺拉，站在埃莉诺拉的一方。

这既是为了族群的传承，也是为了爱。

“那么……但愿你不会让我后悔把，斯卡蒂。”

良久，埃莉诺拉淡淡的开口，随后叹了口气。转身推开了鎏金的大门，随后留下了一道披风飘荡，孤独坚定的猎人的背影。

她做出了选择，一如既往。

不知为何浊心斯卡蒂想要挽留那个身影，然后下一秒……

“啊！！！为什么这里有个洞啊！！！！”

伴随着一声可爱的尖角，埃莉诺拉登时间人没了。

“什么？”浊心斯卡蒂愣了一刻随后脚下的地板松动，然后伴随着失重感的到来，小虎鲸也掉进了深邃的黑暗之中。

ps1：坏消息：处男审核杀了我第四十四章  好消息：作者以后在群里开大车！

ps2：求票票，间贴，评论。

ps3：周五上架，马上结束本篇模拟。

第六十一章  按F啃锁骨回血

噗通——噗通——

伴随着两阵清脆的落水声，两位猎人成功的来到了她们所要去往的核心塔的最下方——一处深不见底的水潭。

周边没有出去的路或者阶梯，只有宛若垂直被凿开的洞壁以及深不见底的水潭。

“坏了……忘记保持警惕了。”

像一条金鱼一样把嘴中喝进去的水吐水柱似的吐了出来，埃莉诺拉满脸残念的看着自己和浊心斯卡蒂身处的天坑，一只手扶住了自己的额头。

这下坏了，直接困在这里了，要不是下面是水潭，肋骨多少要断几根。

这深度，至少有一百米了。

“啧……有点疼。”摸了摸自己水下泡着的脊背，埃莉诺拉感觉这里像是被巨兽型海嗣的尾巴拍了似的。

不过也并无大碍，只是皮肉疼罢了，连轻伤也算不上。

但是麻烦的就是……浊心斯卡蒂也掉下来了……而且看起来状态不太好。

“斯卡蒂，你怎么了？”迅速地要到浊心斯卡蒂的身边，埃莉诺拉看着保住自己的身体蜷缩在海面上闭着眼睛咬牙颤抖的浊心斯卡蒂，不免有些担心。

这个深度摔倒水面上虽然对于深海猎人来说确实会手上但是顶多只是皮肉伤，而浊心斯卡蒂现在的表现怎么看都不像是单纯的皮肉伤所造成的。

要知道如果不是极度痛苦的话，浊心斯卡蒂是不会有明显的表现的。毕竟当初自己的剑几乎快要把她撕成两段的时候也没见她面露痛苦的神色。

“……腐蚀，薄膜破碎了，这片海在排斥我……”痛苦的浊心斯卡蒂断断续续的说到，显然她在承受难以忍受的痛苦，这份痛苦甚至能够直接影响到海嗣。

“这样能好受一些吗？”

没有犹豫，埃莉诺拉直接将浊心斯卡蒂抱起，随后高举在了半空中与海水分开。

“呜——，血，你的血……”浊心斯卡蒂没有回应只是半哀求半渴望的睁开血色的双眼，祈求似的看向了埃莉诺拉。

这让埃莉诺拉有些难办，因为自己没有好的喂血的方法，她不忍心把浊心斯卡蒂再放入水中受苦。

“可是我不能把你放入水中啊。”

为难的看着自己捧在面前的浊心斯卡蒂，埃莉诺拉有些苦恼的想着办法。

但显然，浊心斯卡蒂已经知道该怎么办了：“把脸靠过来Eleanor，我知道怎么做。”

“这……好吧…”埃莉诺拉尽管有些迟疑，但还是将自己的脸靠了过去。

难道浊心斯卡蒂打算啃自己一口。

加;1:0"1?" ..气;死:'我;;9! .４.9?８;
"
? ?一':零?;①?? ;其.,實,五,?酒! '④;,啾!?疤二:灵" ,扒?巫:,零!! ;玖?;三;六,? !九:
?
'" "⑤"一;,期,?扒". "?巴;另!起, ?:流,伊  


第38节


  埃莉诺拉心中有些害怕，她倒不是不愿意给浊心斯卡蒂自己的血液，而是如果真的让小虎鲸啃自己一口，那一定会很疼的吧。

难道是打算咬我的舌头？

埃莉诺拉不由得想起了上次自己给斯卡蒂在床上喂血的经历。

如果是这样……或许可以？小脸不由得一红，埃莉诺拉回想起那一夜发生的事情心神有些不安，随后好似逃避一般闭上了眼睛，只是微微张开了朱唇。

如果浊心斯卡蒂真的打算这么做，她是不会拒绝的。

浊心斯卡蒂有些冰凉的双手环在了埃莉诺拉的脖子上，温热的吐息几乎搭载了埃莉诺拉的脸上。

近了！近了！！！

埃莉诺拉的核心区域不断升温，双手也略微的颤抖，那一夜的缠绵她至今未能忘记……

不过预料中的吻并没有到来，过了半晌，什么也没有发生，只是埃莉诺拉感觉自己锁骨那里有些痒。

这是……放弃了？

好奇的睁开了眼，埃莉诺拉才发现眼前的浊心斯卡蒂正攀附在自己的身上，而她正用自己的红唇含住了自己精美的锁骨。

而殷红的鲜血正在缓缓流出。

那里的血液，显然更多。

“……唉，快点吸吧，你说你怎么跟个血魔似的。”无奈的叹了口气，埃莉诺拉感觉有一些遗憾但也没表露出来。

毕竟浊心斯卡蒂如果需要大量的鲜血的话那么锁骨那边说什么都比舌尖上的多，毕竟锁骨更靠近脖子血管密集的地方一些，不是吗？

“嗯……”沉闷的回复，浊心斯卡蒂现在正忘我的吸收着充满生命力的利维坦之血，手套之下的病菌也在不断的枯死。

温软的口感和幽幽的体香伴着带着淡淡咸腥味的血液，让浊心斯卡蒂深深的沉醉，以至于舌头和嘴上的动作也更大了一些。

而这也就导致了埃莉诺拉不得不一边身体微微颤抖，一边微微红着脸憋住自己想要喘息的欲望。

正如前文所言，埃莉诺拉的身体敏感度远远大于其她的猎人，现在也是如此。

终于，大概过了十几分钟，两人才缓缓分开，浊心斯卡蒂又能下水了，而这一次没有任何的不适。

“呼~哈——，你现在…没问题了吧。”埃莉诺拉看着舔了舔嘴唇似乎在回味的浊心斯卡蒂，红着脸喘着气没好气的问道。

哪怕对方是斯卡蒂，埃莉诺拉也不能忍受如此挑衅——好吧，埃莉诺拉只是单纯地慌了，有些不知道该怎么掩饰自己的羞涩。

“嗯，完全没有问题了，虽然薄膜没有补充，但是也用不上了。”

点了点头，浊心斯卡蒂平静的回复，她能感受到自己体内的病菌在埃莉诺拉血液进入后没多久就全部死去，她知道埃莉诺拉选择了救赎。

“嗯……等等，你说什么，你不需要薄膜保护了？！”

平静的点了点头，但随后埃莉诺拉就猛地靠近浊心斯卡蒂有些不淡定了，毕竟海嗣不是被这片海域排斥的吗？怎么突然就不排斥了？

“这里不是会排斥海嗣的吗？”不确定的问道，埃莉诺拉心里有些奇怪，毕竟先前浊心斯卡蒂可是告诉自己她的血亲无法进入这片海域的。

甚至连那只一直伴随着她的海嗣都因为触碰到了海水而受伤，怎么现在突然又没事了？

“确实，这片海域在排斥我的血亲。”而浊心斯卡蒂也没有丝毫隐瞒的意思告知了原因，“但是准确来说，海洋永远不会排斥自己的孩子。”

“这片海域真正排斥的并不是我们，而是我们身上的病菌。”

“但排斥病菌的也不是海洋，而是这片海域的某种存在让这片海域变得排斥病菌从而排斥了携带病菌的我们……”

“或许秘密就在这个水潭之下，Eleanor。”

“闭上眼睛，静静聆听，你应该也能感受到，有一个存在正在呼唤我们。”

埃莉诺拉的瞳孔紧缩，随后她猛地看向身下的水潭，那一刻她仿佛看到了在这个水潭下几百米连通大海的地方似乎有一只庞然巨物在发出悲鸣。

ps1：求老三样

ps2：晚安Zzzzz

第六十二章  呼唤的声音

【＆*%@……*＆@＃…@＆*＃＆@*】

无法理解的言语出现在了埃莉诺拉的脑海当中，对方在试图和她建立联络。

虽然很奇怪，但埃莉诺拉能从其中感到哀求，以及一丝亲近感？

这很奇怪，以至于埃莉诺拉不禁皱起了眉头。

“你能听明白对方在讲什么吗？斯卡蒂。”回过神来询问自己身旁的红色小虎鲸，埃莉诺拉看着她，等待回复。

“大概可以……‘血脉…呼唤…过来…将要死亡’，大概就是这个意思。”静静地聆听对方重复的话语，浊心斯卡蒂给出了大概的意思。

对方是采用脑电波的方式对她们发出信号，埃莉诺拉或许无法理解，但是作为海嗣一族的母神的浊心斯卡蒂再过去很长一段时间都有处理同族脑电波的经历，自然对此有所了解。

“知道大概的位置吗？”埃莉诺拉追问道。

“大概知道，我带路吗？”

点了点头，浊心斯卡蒂反问埃莉诺拉。

“那么麻烦了。”

点了点头，埃莉诺拉认真的看向了浊心斯卡蒂，而后者也心领神会点了点头随后向下潜水游入海底，而埃莉诺拉感受着来自利维坦血液的躁动，看着自己漂在水面上已经开始向银色逐渐转换的长发，最后看了看洞穴的上空。

“但愿我的选择是正确的吧。”

深潜入水底，紧跟着浊心斯卡蒂红色的身影，埃莉诺拉最后看了一眼水面，随后游入了深邃的黑暗。

【你们收到了未知存在发出的讯息，随后没有退路的你们决定前去一探经久。你感受到你的血液在躁动，这令你不安，上一次你的血液躁动得到时候，你们直面了海嗣的反攻。】

【你希望一切顺利，因为你答应了博士你要回去。】

【逐渐的你们离开了水下城市，看着上方城市支架的底层破碎的纹理和烧焦的痕迹，你仿佛看到了这座城市内部毁灭的真相。】

【诚然，阿戈尔的技术的确先进，但在自然的伟力面前不值一提，但你明白这和你也没有什么关系。】

【不过这也引发了你的好奇，毕竟阿戈尔的水下城市一般都会建造在安全的地带，自然灾害的爆发都是很少见的，何况是能够毁灭一座水下基地规模的灾难。】

【不过你也没有深入思考，毕竟你没有经历过自然也没有真正的答案。】

【很快，你们来到了深邃海底一片海床之上，这里十分的黑暗，而在一旁一座座海底火山成为了照亮这里的点点光亮。】

【畅游在海床之上，你们很快循着未知的呼唤来到了一座庞大的遗迹之前，这座遗迹大半被掩埋在海床之中，镶嵌在水城所处的海床下方埋没着，但仅是露出得到表面就有至少五十米高。】

【幽绿色为主调的庞大建筑带着宛若神秘古阿戈尔文字的镂空，而一座数十米高的大门敞开它黑色的巨口，等待着旅人的进入。】

【你们进入了这座遗迹，随后来到了一片没有水的区域。】

【灯光为你们的到来亮起……】

“这里……有点像研究所这类的，你怎么看，Eleanor？”身上还留着滴滴海水的浊心斯卡蒂看着周围集结了阿戈尔尖端科技和部分未知科技的墙壁和自动灯，看向了一旁的埃莉诺拉。

埃莉诺拉没有说话，只是一直盯着前方，似乎有什么在吸引她一样。

“Eleanor？”浊心斯卡蒂靠近埃莉诺拉再度呼唤。

“哦，啊，我在，的确这里应该是一个研究所……”如梦初醒的埃莉诺拉连忙回答，随后看向四周，脑海中闪现了一些奇怪的记忆。

巨大的怪兽，奇怪的卵，实验，培养皿，海底暗流，猎人……

自己的身世，似乎并不只是表面上那么简单。

“算了……我们走吧，斯卡蒂，不出意外的话，呼唤我们的存在应该就在前面等待着我们”

望着前方黑暗幽深的走道，埃莉诺拉招呼着浊心斯卡蒂开始前进。

幽绿色的灯光一直伴随着她们的前进而亮起，很快她们开始下台阶，不久就走到了一个类似大厅的地方。

“多亏这上面的城市已经毁灭了，不然也不会这么轻松。”

看着四周宽敞的大厅，埃莉诺拉回想起一路上遇到的各种没有激活的防御设施和陷阱，不由得感慨。

毕竟如果这座遗迹上方的水城没有毁灭的话，那么这个类似于研究所的遗迹一定会充满各种防御设施阻碍她们前进的步伐。

万幸，水城已经寄了。

那些和核心塔主线路链接起来的防御设施也跟着寄了。

“确实如此，不过……Eleanor，你的头发……”点了点头认可了埃莉诺拉的话语，浊心斯卡蒂观察着四周庞大的大厅之余突然发现埃莉诺拉的一头蓝发已经全部变成了银色。

那双蔚蓝的双瞳也在向着血色转变，这让浊心斯卡蒂有些不解，因为埃莉诺拉只有在面对强敌的时候才会表现出这样的姿态。

“啊……你是说发色吗，怎么说呢……”

“大概是从我们掉入洞穴接触到海水的那会儿，我的头发就开始逐渐转换颜色了而且……”

说着，埃莉诺拉轻轻撩起了自己耳旁的长发，露出了后颈的部分。

浊心斯卡蒂的血瞳猛地收缩，因为她看到的并不是雪白的肌肤，而是一片幽蓝色鳞片。

“这不是我做的……”下意识的，浊心斯卡蒂否认道。

“我也没有说是你做的，这是我的身体自行发生的改变。”

握了握拳，感受着来自利维坦磅礴的力量，埃莉诺拉也没有冤枉浊心斯卡蒂的意思，只是直直的看向进入大厅的走道所正对着的大门。

加!'1!.0!1', ?气!:死,我:9? ":4"9'8;;
?.
',　;一.零,.①? ?其,"实;五'酒" "④:'啾:.疤二?灵'' ?扒'巫"零", .玖,三!,六: !九,?
;"
:: .⑤,一:?期,'扒. .,巴".另:.起"　.:流"伊那股来自血脉深处的呼唤越来越明显了，而脑中混乱的声音也逐渐开始变得能让自己理解一部分。

【%＃（*…血脉……*＆@＃…回家…%＆……孩子……】

断断续续的音符给了埃莉诺拉一股奇怪的熟悉感，说来很奇怪，但……这呼唤就仿佛来自母亲一样。

包容，慈爱，温柔，等待。

对方的确在呼唤自己，这是埃莉诺拉所能确定的。

ps1：求票票，评论，间贴

ps2：欢迎入群

第六十三章  埃莉诺拉：约好喽~斯卡蒂可不能反悔呢?~

“它…好像正在呼唤你，Eleanor？”

一阵诡异的交流讯息浮现在了浊心斯卡蒂的脑海之中，她感受到其中蕴含的如同母爱一般的感情不是朝向自己，而是一旁身体发生了一些异变的埃莉诺拉。

“嗯，我听到了……”

来自石门后的呼唤引导着埃莉诺拉那躁动的血液越发的狂躁和渴望，她想过要去见到那未知却又令自己无比亲切的存在。

但她刚向前走了一步，浊心斯卡蒂就拉住了她。

回头不解的看向浊心斯卡蒂，变成血色的眼睛似乎在质问她为什么这么做，而浊心斯卡蒂则是张了张口，最后略微担心的问：

“你的身体……没有问题吧？”

虽然知道里面的存在很有可能不是她们的敌人，甚至是她们的友方单位，但是警惕始终是猎人生存的第一法则。

每个猎人都将这条法则铭记于心，哪怕是已经成为了海嗣母神的浊心斯卡蒂也依旧记得。

而埃莉诺拉此刻有些不对劲的状态和身体的变化再加上那个未知的存在，很难不让人产生联想与警惕。

“……并无大碍，或者说比以前那种姿态好太多了。”

看着渐渐长出淡蓝色鳞片的手臂，埃莉诺拉不知道为什么心中没有产生排斥，身体也没有感觉到痛苦。

这种感觉大概就像是幼蛇褪去了旧的蛇皮一样。

虽然看起来像是正在海嗣化，但埃莉诺拉明白这并不是，鳞片之间幽蓝色宛若梦幻般的能量轻轻地飘动。

手臂上鳞片和脖子上的一样都没有无序的扩张，而是在覆盖了三分之二的小臂后就停了下来，而腿上而产生了与之相似的感觉，不出意外的话身体上的变化已经同时完成了。

埃莉诺拉没有任何的不适应也没有感觉任何的排斥感，就好像她本来就应该是这个模样。

利维坦之血吗……

感受着身上沸腾欢呼的血液，埃莉诺拉微眯双眼感受着来自海洋的眷顾，尽管没有浸在海水之中，但她能感受到大海在为她欢呼。

她是大海的新皇。

那个存在，究竟是什么意思……

看向紧闭的大门，毫无疑问埃莉诺拉明白自己的血液是在谁的引导下沸腾起来的。

对方为什么这么做？带有什么样的目的？

这是埃莉诺拉需要考虑的。

  


第39节


  浊心斯卡蒂的担心埃莉诺拉能够理解，无功名不受俸禄，世界上从来没有过免费的午餐。

对方激活了自己的血液，引导出自己的力量就说明一定有什么需要自己去做。

或许是友善的要求，也可能是残酷的战斗。

她应该充满警惕，冷静，克制，矜持，才能保持自己作为猎人的生命。

这是无数前辈用血换来的生存法则。

“在这里你能够战斗吗，斯卡蒂？”几个呼吸是自己躁动的血液平静下来，埃莉诺拉握住了自己鎏金黑色巨剑的握把，回头透过飘荡的银色发丝用血色的瞳看向了浊心斯卡蒂。

“……虽然我过去的剑早已经崩碎，但是我会尽己所能的支援你的，Eleanor，我手中的法杖会成为你的助力。”

下意识的想要拔出记忆中的大剑，可惜对方早已在大海中折断，但握着手中的法杖，浊心斯卡蒂依旧愿意为埃莉诺拉献上自己的力量，一如既往。

“那……我们走吧。”

没有矫情，得到了肯定回答的埃莉诺拉轻轻一笑，随后向着大门走去。

浊心斯卡蒂迈着红裙所露出的修长大腿踏着白色的高跟鞋跟上了那熟悉的背影。

那道孤独强大的背影勾起了她往日的记忆……

这个背影是那么的的熟悉，曾经的自己无数次渴望保护这近在咫尺的背影，却一次次被这道孤独单薄的背影所守护。

这一次……我不会让你再受伤了。

默默的在心中立下誓言，浊心斯卡蒂平静的脸颊上带上了一抹坚定和决然。

骑士和公主的关系她早就受够了，她早已经证明了自己的力量，历经了无数磨难的她如今无论面对再怎么强大的敌人都能证明自己。

证明……埃莉诺拉才是那个应该被保护的公主。

她斯卡蒂才是被冠以守护之名的骑士。

不愿看到你再受伤……因为你已经为我承受了伤痛。

不愿看到你再孤独……因为我已经在你的心中占据了一隅。

不愿看到你的伪装……因为我渴望守护你真正的模样。

不愿再被你守护……因为我早已经拥有了保护你的力量。

既然公主必定会嫁给骑士的话，那么为什么不能让自己作为那个骑士，去为公主抗下一切伤痛，用自己的双手为公主揭开幸福的白纱呢？

爱——永远需要亲自去掌握，去追寻，去承担。

“站在我的身后，埃莉诺拉……”毫不犹豫的走到了埃莉诺拉的身前，让本来孤身向前的猎人一愣，浊心斯卡蒂握住了对方被冰冷的鳞片所覆盖的手心。

但她能感受到鳞片下的温度和柔软。

如果公主变成了野兽，那么骑士也会用自己的方式去爱公主。

这骑士，可不能一直让埃莉诺拉去当。

走到了埃莉诺拉的身前，虽然浊心斯卡蒂的身影略显单薄，却又宛若公主的骑士坚如磐石，就连埃莉诺拉也不由得愣了一下，随后才明白了少女的决意，

“呵，成长了啊斯卡蒂……如果你是她的话，不……你就是她。”

看着身前出现的红色的身影微微一愣，埃莉诺拉随后轻轻的笑出了声，埃莉诺拉短暂的闭上了双眼，回忆着记忆中那抹蓝色的身影，再度睁开双眼，那抹蓝色变成了红色。

仔细想来，她们是何等相似，不，她们本就是同一个人。

浊心斯卡蒂真的只是拥有斯卡蒂感情与记忆的傀儡吗？

或许曾经的埃莉诺拉会认同这样的答案，但随着那段日子的相处，看着一个又一个本能的习惯在浊心身上的体现。

那蓝色的身影在红色的身上越发的真实。

那感情不是虚假也不掺杂丝毫的伪装，她只是成长了，换了另一幅模样，就见到了太多人间百态从而选择了一条独特的道路罢了。

浊心斯卡蒂是斯卡蒂吗？

埃莉诺拉不予肯定，但也绝不否定。

她既是也不是，她是无数个斯卡蒂的一种可能，但她绝不是曾经的斯卡蒂，因为她就是她——海嗣的母神，浊心斯卡蒂。

而非曾经用巨剑卷起潮汐的猎人斯卡蒂。

她不过是知道真相后，选择了自己的道路罢了。

每个人都有自己的选择，都应该有自己的道路，自己的未来。

斯卡蒂如此，博士如此，埃莉诺拉亦是如此。

何况无论怎么样……

大家都还是我的翅膀，不是吗？

“哼，你还没有那个能力哦，斯卡蒂亲~”

彻底放下了心中对于过往的执念，想通了的埃莉诺拉感觉到了轻松，她语气轻佻，她消散了右手上的鳞片，露出柔弱无辜的纤纤五指反手与浊心斯卡蒂十指相扣。

没错，没什么好执着的，她也是斯卡蒂，独一无二的、属于自己的斯卡蒂。

“不过…我很感动呢?  ~就给你……”

轻柔的声音仿佛回到了曾经那美好轻松地日子，轻佻却又不失挑逗的在浊心斯卡蒂的耳旁轻吻随后微微的用轻咬柔软的耳垂。

埃莉诺拉轻巧的走到了浊心斯卡蒂的身旁，微微停了下来减慢了自己的速度与她同行，在浊心斯卡蒂有些不解的眼神下温柔的看着她，

“——和我并肩同行的资格吧?  ~”

“如果~我是说如果……”

“……未来要是有一天和你的身旁不再拥有我的足迹，也请你一定要迈向未来。”

加?1',0!1,　,气:死!我.９." .4;9"!8"
,!
" '一'!零;?①: ?'其",实.;五;酒?:　!④';啾;疤二",灵' ?扒'巫.零'! !?玖..三;六!"　:?九!?
.
"; ??⑤!"一?:期?扒?' !'巴';另.起? ;流!'伊“因为我相信，你也是斯卡蒂，不必拘泥过去，你的道路会是群星闪烁，鲜花漫野也将会为你盛开。”

“到那时啊~你可不要忘记，曾经的你的身旁可是只有一颗闪亮的星和一束为你绽放的鲜花呢?  ~”

“不准拒绝~，明白了吗？我的小虎鲸  ~”

没有给浊心斯卡蒂说话的机会，埃莉诺拉十分狡猾的说出了自己作为公主的诏令，公主向骑士发出的命令，作为骑士是永远无法反悔的。

“不允许……在未来忘记我哦~否则我可是会生气的?  ~”

纤白的食指轻轻抵住了浊心斯卡蒂柔软的红唇，侧着脑袋的埃莉诺拉微笑着，狡猾且蛮横的将主动权悉数夺取，不给新晋的骑士一点机会。

“约好喽~可不允许反悔哦……”飘动的银色发丝映衬出埃莉诺拉如同精灵般的美丽，她轻轻地‘wink’，用自身的魅力和蛮横不给浊心斯卡蒂半分‘反抗’的余地。

“等等，为什么你要说……”

“嘘~不说话，我要准备开门了。”

而当埃莉诺拉放松了对浊心斯卡蒂的‘压制’的时候，她们已经到了硕大的门前。

骑士没有一丁点反抗公主的余地，这足以看出这名公主是多么的蛮横且狡猾。

多么的蛮横……且狡猾啊……

ps1：两天内结束模拟

ps2：之后会推主线，很多内容，包括但不限于：回收军团，跑路乌萨斯，毫无危险意识的主角，装傻充愣的系统，卡兹戴尔复兴，被迫上岛等。

第六十四章  少女的信任

没有给斯卡蒂解决任何的疑惑，埃莉诺拉将食指竖在嘴前示意安静，在斯卡蒂有些难受的目光下开始按照那段奇怪记忆中的方式，将手放在那扫描以上，随后伴随着机械重启的声音，门被打开了。

埃莉诺拉先前脑海中浮现的记忆中有开启这道门的方法，尽管她也不知道为什么自己可以开启这道门。

“OK！我们该进去了，斯卡蒂。”

埃莉诺拉也不由分说的牵住浊心斯卡蒂的手，随后在对方略微不甘的目光下直接拖入了大门内部。

走在幽光飘荡着的走廊之上，四周都是刻有奇怪纹路泛着光芒的墙壁，这景象很美丽，然而浊心斯卡蒂此刻却毫无欣赏的心情。

她只想知道埃莉诺拉什么意思，这不是可以糊弄的。

“埃莉诺拉，你为什么要说那样的话？”

被牵着手走在幽绿色的走廊之中，浊心斯卡蒂心中感到了几丝不祥的预感，她能感受到埃莉诺拉的话很不对劲。

就好像……一个必死之人的遗言？

虽然明白埃莉诺拉可能有什么隐情，但浊心斯卡蒂可不想抱憾终生。

“哼，自己去想吧，我只是想让你走出一条属于你的路。”

轻轻的将自己银色的发丝撂倒耳后，埃莉诺拉轻哼一声，就像曾经在斯卡蒂面前装神秘时一样回答了，但却并非是斯卡蒂想要的答案。

可怜的小虎鲸只能皱了皱眉，感觉埃莉诺拉在装糊涂但却又无可奈何。

纠结片刻，最后释然。

反正埃莉诺拉就在自己的身旁，只要自己保护好她不就够了吗？

公主身边的骑士是不会让公主受伤的。

浊心斯卡蒂坚信自己能够守护好身边的猎人、

‘抱歉，斯卡蒂，你的路上注定不会有我的身影。’

侧目看到浊心斯卡蒂复杂的表情逐渐转为了坚定，埃莉诺拉能不明白小虎鲸简单的头脑在想什么吗？

只是她不可能留在这里，她只是这个世界的一名过客罢了，甚至连埃莉诺拉本身都不是应该存在的人，待一切结束之后，她必将如同泡沫般散去，即便留下这具身躯，难道就是自己吗？

所以抱歉啦，斯卡蒂。

压了压自己的猎人三角帽，微微捏紧了浊心斯卡蒂柔嫩的小手，埃莉诺拉平静的走向前方，她感受到血液在不断的沸腾。

这给了她一种宿命感，就好像前方就是自己旅途的终点……

而当埃莉诺拉凝视着前方的同时，浊心斯卡蒂则是有些气鼓鼓的看向了埃莉诺拉的侧颜，几分幽怨的说到：

“总感觉你在糊弄我。”

“嗯~怎么会呢？你可是我最最最可爱的小虎鲸斯卡蒂呢！我怎么会骗你呢？”

双手食指相贴在身前撑起，埃莉诺拉的头向右倾斜了五度，俏皮的眨了眨眼睛，话语之中丝毫不减调戏与轻浮的语调。

这让浊心斯卡蒂不能相信这样的埃莉诺拉。

“真的吗？”

“真的！”埃莉诺拉认真的回复。

“真的真的吗？”

“真的真的！”埃莉诺拉的眼中毫不遮掩自己的真诚。

“好吧，那么我相信你。”看着埃莉诺拉可爱的姿势和真诚澄澈的双眼，浊心斯卡蒂也不好再紧逼下去。

她知道如果埃莉诺拉真的下定决心做一些事情自己是绝对无法阻止的，现在的她只能在心中祈祷埃莉诺拉不要做什么疯狂的事情。

毕竟无论是她还是大群亦或者是博士都需要埃莉诺拉的存在。

“……谢谢你的信任，那我们走吧。”看着来自少女真诚的目光和信任的眼神，埃莉诺拉心中不由得一紧，但随后还是强装作平时的样子。

不过她略显慌乱的步伐显然说明她的内心并不平静，因为她知道自己可能对不起少女的信任，可能会辜负她对自己至纯的感情。

一路无言。

很快，两人就来到了宽敞的一间房间。

不过说是房间，这里更像是研究所和游泳池的结合产物。

周边摆满了各种精密的遗弃，而中间绝大部分的区域都是一片被海水灌满的区域。

中间的区域占地面积很大，粗略估计长和宽都要有几百米的长度，可见这海水之中究竟存在怎样的庞然巨物。

正中央的天花板上悬挂着宛若夜明珠一般的巨大水晶，散发出夺目耀眼的光芒，几乎照亮了这里的所有区域，蔚蓝色的海水比起外面更加的美丽清澈，就好像从未被污染过的一般，在光的映衬下散发出淡淡的蓝色光晕。

而那碧蓝的水面之上也荡漾着轻轻的波痕和白色的浪花。

这是连浊心斯卡蒂和埃莉诺拉这些阿戈尔人都未曾见过的美丽，不是因为那夺目耀眼的水晶，而是因为着似乎从未被污染过的纯净海水。

“好清澈的海水……你知道这里吗？Eleanor。”看着眼前巨大的房间和蔚蓝色的海水，浊心斯卡蒂轻轻蹲下用手接触不时拍打地板平面的水，感慨之余看向了埃莉诺拉。

浊心斯卡蒂从未见过如此纯净的海水，没有一点的污染物就好像是被净化过的一般，是自然界只有在最开始才能产生的那种水源。

“我…好像来过这里，但我不知道这里……我，我也不太清楚。”

像浊心斯卡蒂一样抚摸平静的水面，埃莉诺拉的记忆中似乎出现了一些本来没有的片段。

  


第40节


  她有些复杂的看着水面，那温柔的律动似乎在欢迎她的归来，这里的水给了她一种婴儿回归襁褓的感觉，就好像这里曾今是她的家一般。

【水＃@……来……见%@￥＃】

思索之间，那道声音再度在脑海之中响起，变得更加的清晰和迫切，它就来自水面之下，似乎在祈求两人下水一般。

显然，呼唤她们来到此地的存在就在这平静的水面之下……

“你听到了吗？斯卡蒂。”问向了一旁红色的身影，埃莉诺拉闭上了眼睛静静的聆听。

“它…在呼唤我们。”

浊心斯卡蒂看向平静的水面，她明白在这之下是一个庞大古老的存在在等待她们的到来。

第六十五章  剑丢了的话，那么人生也就完了吧

“怎么办，要下去吗？”

看着平静的水面，明白在这之下隐藏着什么的浊心斯卡蒂问向了一旁的埃莉诺拉，她出于本能的畏惧有些不太想要下水，但是如果埃莉诺拉下去的话，那么再害怕浊心斯卡蒂也会紧随其后。

“……除此之外我们好像也没有更好的选择了吧，斯卡蒂。”

的确，她们到目前为止一直都在漫无目的的搜索，好不容易进入了水城也直接失足掉了下来，现在找到了呼唤的源头，如果就此放弃那可就太过懦弱了。

何况对于巨大的生物，猎人往往很感兴趣。

恐惧是因为生物的本能，但兴奋却来自猎人的本性。

相互矛盾，但并不冲突。

“拿好武器，准备下水。”冷静的拔出自己背上的鎏金大剑，被金色雕琢的部分构成精美的纹路在黑色的剑身上蜿蜒。

锋利的剑刃让人毫不怀疑其中所蕴含着的力量，这把剑陪伴了埃莉诺拉多年，自从成为了一名合格的深海猎人后，就从未离开过埃莉诺拉的身旁。

“嗯，小心一些。”

浊心斯卡蒂点了点头拿出了法杖并轻轻地低鸣，随后一层淡淡的幽蓝色的能量波痕从浊心斯卡蒂的体内向四周扩散。

那能量的波痕温柔的包裹了埃莉诺拉，随后形成了宛如链接一般的存在将二人联系在了一起。

埃莉诺拉愣了一下，随后意识到这是浊心斯卡蒂成为海嗣母神后所得到的特殊的能力——【同归殊途之吟】

加?1.:0?1? :气;死"'我?9'" ,4.:9.:8,
!
! ,一::零:,①: :其.实:五".酒: !?④!;啾:疤二'?灵" !扒.!巫"零; ,玖"三!"六'' ""九"'
,:
; '?⑤!'一!,期;扒;　"巴!.另!:起,! !.流;?伊游戏中的效果是可以将收到的伤害转移到浊心斯卡蒂的身上并提供大量的回复属性和浊心斯卡蒂本身的生命上限。

这些作为舟舟人的埃莉诺拉自然清楚。

但感受着自己身上与浊心斯卡蒂之间宛如比翼双生般的联系，埃莉诺拉意识到浊心斯卡蒂很有可能直接把自己的生命绑在了自己的身上。

那清晰的联系和庞波涌动的生命力，如果自己收到了必死的伤害的话，恐怕浊心斯卡蒂完全会通过这道联系将死亡转移到她的身上。

她已经学会了用自己的方式来守护我，而不是被我守护了吗……

这小虎鲸，还真是……如此不愿离开我吗……

感受着自己与浊心斯卡蒂近乎融合在一起的生命力，埃莉诺拉轻轻一笑，随后温柔的道谢：“谢谢了，斯卡蒂，果然你成长了呢。”

伸手摸了摸斯卡蒂柔软的头发，埃莉诺拉这时才发现，自己的小虎鲸早已经不再是曾经那个只会跟在自己身后叫姐姐的小孩子，也不是那个需要被自己保护的新晋猎人了。

时间往往会在一个人的脸上留下岁月的痕迹，或许是衰老，皱纹，遗憾，但更多的是坚毅，勇敢，乐观与成长。

“斯卡蒂，还记不记得当年你找我拜师的事情？”

冷不丁的埃莉诺拉回想起了当年渴望力量的少女找自己寻找力量最后当了自己一阵子乖徒弟的时日。

当时的斯卡蒂孤独、迷茫、自闭、渴望复仇，内心摇摆不定，不知道手握武器真正的含义不是杀戮而是守护。

但现在看着少女坚毅的模样，埃莉诺拉意识到，自己这个名义上的徒弟也差不多可以出师了。

“啊？……嗯，我还记得当时的事情。”对于自己的当初，浊心斯卡蒂自然清楚的记得。

那时候的自己就像身处黑暗的深渊中一样，主动疏远别人，疯狂的锻炼，除了从一开始就一直愿意跨越好几个城区来陪自己的埃莉诺拉外谁也不认。

可以说当初的埃莉诺拉就是斯卡蒂心中唯一的朋友、亲人和精神支柱。

因此斯卡蒂才死缠烂打，一直沉默不语的跟着埃莉诺拉坚持了三四天最后才在浴缸里面成为了埃莉诺拉才获得了自己一直使用到折断的武器——【卷动潮汐之剑】

尽管埃莉诺拉经常无缘无故的挑逗自己，或者在自己不知情的情况下把自己引荐给别的深海猎人。完全不像是一个师傅该有的样子，但是不得不承认埃莉诺拉影响了她很多，明明年龄差不多，但埃莉诺拉总像是自己的长辈，或者一个大姐姐照顾自己。

斯卡蒂那种诡异狂暴的战斗风格至少有一半是学习埃莉诺拉的。

不过那都是陈年往事，她们之间也不过是名义上的师徒关系，浊心斯卡蒂有些不明白为什么埃莉诺拉现在要提这件事情。

她已经失去了战斗用的大剑，难道埃莉诺拉想要问它去哪了吗？

想到这里，浊心斯卡蒂不由得回想起了曾经埃莉诺拉将它交给自己时的场面……

海城——猎人基地。

“师傅，能把你手里的大剑给我一把吗？”

公寓的浴池里面，浑身是白色泡沫的斯卡蒂躺在埃莉诺拉初具规模的怀抱之中看着被放在浴缸变得染血鎏金大剑顶着头上的球看向埃莉诺拉的双眼中充满了渴望。

那一年埃莉诺拉一米六，她一米四，但都是十二岁，是舍友，因为仰慕埃莉诺拉在训练中的强大和对自己日久天长的照顾拜师门下——斯卡蒂在深海猎人的训练中自然算是佼佼者，但是和埃莉诺拉就差了很多。

毕竟埃莉诺拉已经被允许狩猎并有了专属武器，而斯卡蒂还不行。

“诶？蒂蒂，你为什么想要一把剑？”正在给小虎鲸搓头发的埃莉诺拉看着蔚蓝发丝下和大白球下顶着自己的小虎鲸，不由得问道。

“因为……因为我想要复仇，也想要保护师傅。”

由于片刻，斯卡蒂坚定了心中的想法吐露了自己的心声，那双坚定地眼睛说明她绝不是在开玩笑。

然后她的小脑袋就被敲了，随之而来的还有埃莉诺拉的质问：“那你可以等训练完毕后教官给你锻造武器的资格的时候再去获取自己的第一把武器，何必现在就要武器呢?”

“而且保护，显然是我的责任。”

严厉的语气逐渐的温和，埃莉诺拉看着自己刚才轻轻敲的地方，又有些担心的问：“疼吗？”

摇了摇头，斯卡蒂没有半点感觉，甚至感觉就是被轻轻地碰了一下，埃莉诺拉从来不会真的打她。

“可，我们不是差不多大吗？”心中仍然有些不甘，斯卡蒂爬上埃莉诺拉的上半身，尚未脱去稚嫩的小脸面对着埃莉诺拉。“为什么教官可以提前给你发武器，而我不行？”

“为什么你可以去猎杀了，而我不行？我也想要守护我想要守护的东西！埃莉诺拉！”

斯卡蒂第一次如此坚定的对埃莉诺拉说话，她是真的渴望力量，她不想再失去任何的东西了。

“……”

“确实我们的年龄一样大，但你真的搞清楚掌握力量的含义了吗？斯卡蒂。”

“这不是过家家，如果你拿到了武器你就是一名战士了！到时候你必须走上战场面对那些恶心的怪物，触手和巨兽。”

“每一天都要和鲜血为伍，每一天都会见到队友被不可名状之物带走，你确定你做好准备了吗？”

“你要明白，对于猎人来说，哪怕是一个尚未完成训练的猎人，拿起武器后都意味着开始猎杀，你真的做好准备了吗？”

埃莉诺拉的语气非常的严肃，她很少这样对斯卡蒂，此刻的她拿出了自己作为深海猎人时的气场，压得斯卡蒂难以呼吸。

但斯卡蒂却没有放弃，反而坚定的看着埃莉诺拉诉说着自己的决意。

终于……

再过了几分钟后，斯卡蒂快要被埃莉诺拉那从尸山血海中锤炼出来的气势压昏过去的时候，世界再度恢复了平静，同时伴随着一阵叹息，

“唉…罢了，女大不中留，恭喜你，你赢了斯卡蒂，我会申请你的武器并且要求上级特批你的战斗许可，做好准备吧。”

无奈的埃莉诺拉摸了摸斯卡蒂那令人爱不释手的长发，随后用毛巾包裹自己的身体抱着比自己矮了两头的斯卡蒂出水。

斯卡蒂还有些呆滞，但很快脸上就充满了喜悦，因为她明白自己得到了埃莉诺拉的认可。

但第二天，她就笑不出来了。

因为当天她就被埃莉诺拉砍掉了一半的生活费，被勒令拿着大剑跟着自己在训练之余参与猎杀活动了。

一开始斯卡蒂还可以接受，但到后来量上来了就彻底不行了，毕竟早上要训练，晚上要猎杀，还要时刻紧绷精神，哪怕有埃莉诺拉保护，斯卡蒂也很难承受。

她想过放弃。

但当时埃莉诺拉把大剑给自己的时候也说过：‘如果在搞清楚力量的含义之前，你就把这把剑折断，或者丢了的话你就完蛋了，懂了吗？斯卡蒂。’

埃莉诺拉是认真的，无比的认真，否则她是不会喊自己的名字的。

正是因此那时的自己才能凭着信念咬牙坚持了下来，那把大剑也一直陪伴自己，算是可喜可贺的。

不过现在吗……

想了想自己放在箱子里面的大剑碎片，浊心斯卡蒂正在寻思自己该怎么解释。

ps1:51章被杀了，事实证明审核真处男

ps2：求票票，间贴等

ps3：我水章节被发现了，诶嘿~（所以今天提前更）

上架感言+悬赏

咳咳。

首先，感谢大家一直以来的支持和陪伴，我是萌新作者守酱。

晃晃悠悠的一个月过去了，这本书也迎来了上架，老实说其实成绩我很意外，毕竟我是第一次写书的小菜鸡，也没能想到自己能要到很多推荐，因此我非常感谢各位读者大大的支持。

一直以来，我写这本书的本心是想要将自己脑中的脑洞全部杂糅在一起，以单元剧的形式呈现，但是因为有了模拟器的题材所以我就串联了起来，因此主线没怎么推动，所以在这里我先对大家认错。

真的很对不起，我一直拖进度！！！Orzo(╥﹏╥)o

不过也很感谢各位一直以来的支持！(*^▽^*)

接下里的日子我也会继续努力！争取完本这本书的！(*?▽?*)！

至于一些问题吗。

问：书会太监吗？

答：不会，本书大纲已经理清楚了，虽然细节有些欠缺（指作者总会忘设定(??ヮ??)ノ  ）

问：本书结局如何？

答：好结局，虽然波折但绝对he！我刀子吃够了！哼！╭(╯^╰)╮

总之就是这样，我会呈现一个我眼中的泰拉世界。

希望大家支持！之前的悬赏一共加八更

现在重新开一个继续累积！

推荐票：800一章

月票：50一章

刀片：50一章

打赏：5000一章

银箱子：16章+5番外

金箱子：36章+10番外+5定制

以上。

ヾ(???ゞ)[]~(￣▽￣)~*?(?>?

最后群号：787724193

第六十六章  这把武器，算是赠礼

算了，还是先道歉为好。

加,,1.?０!1" ,,氣:;死"我'9. !４,9.;8'
?
!! ??一?.零;①" :其""实:'五;'酒; ".④"'啾;疤二""灵!' ,扒:巫:零. ;玖!.三,!六!! ?九'?
..
;; !?⑤,?一,期:扒; :巴..另.'起:? "流?伊正所谓当情侣双方闹矛盾时，如果意识到矛盾是因为自己的话，那么率先道歉往往能够避免事件恶劣化，尽管大多数情侣为了所谓的自尊而做不到这一点。

但浊心斯卡蒂并无所谓，而情侣这一套在她的理解中也和师徒没什么差距，所以率先道歉承认错误，便是自己能够做的。

“那么，恭喜你……”

“抱歉，埃莉诺拉，我不应该把你给我准备的大剑弄成碎片的！”

还不等埃莉诺拉说完，浊心斯卡蒂连忙抢先道歉，然后她就意识到了事情的不对劲。

  


第41节


  看着面色阴沉的埃莉诺拉，斯卡蒂猛地意识到，埃莉诺拉好像不知道自己剑碎了的事情。

坏了，我自爆了属于是。

“原来……你真的把那把剑弄碎了啊……”埃莉诺拉的气势节节高升，宛如实质般的黑色在她微笑的面庞后凝聚。

几个黑色的‘十字路口’在她那美丽的面颊上显现，那温柔的微笑后面所带着的黑暗让原本还在发脑电波催促的水下的存在都害怕的保持着无线电静默。

“我……我现在说其实刚才是我说错话了，你信吗？”

不安的看着冒着黑气的埃莉诺拉，浊心斯卡蒂现在重新感受到了紧张和惶恐的感觉，这就像是自己当年吃蛋糕时故意把蛋糕拍到了埃莉诺拉的胸衣里时埃莉诺拉的样子。

依稀记得，那一天自己被吊起来打成了五档电风扇。

“呵…双手伸出来，闭上眼睛。”

埃莉诺拉显然是不相信浊心斯卡蒂的鬼话，毕竟本来她就知道浊心斯卡蒂的大剑早就折断成了碎片被存放在箱子里面。

那个箱子自己也见过，也偷偷打开过，她也尝试修补但是腐蚀的太厉害了，关键的结构都碎了根本不是埃莉诺拉能修好的。

本来埃莉诺拉也不打算提这件事情了，但是浊心斯卡蒂今天却主动提出来了，自己作为师傅的难道不应该遵循一下当初的约定？

“呜，下手轻点……”

害怕且不甘的闭上了眼睛，浊心斯卡蒂虽然并不觉得埃莉诺拉真的会拿她怎么样，但是曾经的阴影至今仍然挥之不去。

虽然等自己成为了合格的猎人之后，埃莉诺拉对她的态度就发生了一百八十度的反转，宛若一个另加大姐姐。

但在那之前认真状态下的埃莉诺拉绝对是斯卡蒂最害怕存在没有之一。

现在那份恐惧再次被引出，这让哪怕是经历过大风大浪，成为一族母神的浊心斯卡蒂仍旧不寒而栗，双腿微微打颤。

有些恐惧的伸出双手，浊心斯卡蒂在害怕之余其实也在好奇埃莉诺拉要做什么。

是打自己的手？还是别的什么？或者说是那种惩罚……

脑海中蹦出了一些博士曾经让她了解到的奇怪的知识，浊心斯卡蒂的小脸微微一红，心中也开始期待埃莉诺拉究竟要做什么。

时间一分一秒的过去。

紧闭着眼睛的浊心斯卡蒂听到了东西被卸下的声音，她的心也不由得活跃了起来。

难道真的是博士说的那种‘惩罚’吗？

小虎鲸有些害怕和期待，毕竟她的身子一直是干净的，可谓是守身如玉，这种事情虽然说她知道，但是知道不代表真的很明白。

如果真的要第一次面对多少还是有些紧张的。

说实话，浊心斯卡蒂感觉自己已经变奇怪了，曾经的自己可不会思考这些由荷尔蒙和人的欲望引发的东西，她只会思考族群的命运并惦念着心中最后的感情。

可自从再度和埃莉诺拉同居之后，她就逐渐开始变得像人，一点点的追回了自己的感情，甚至……就连大群也变得奇怪起来。

但浊心斯卡蒂并不讨厌这样，毕竟埃莉诺拉一直在改变自己，也不差这一次。

如果第一次是埃莉诺拉的话……浊心斯卡蒂也不是不愿意……

好吧，浊心斯卡蒂很愿意与埃莉诺拉XX。

所以，来吧Eleanor，我已经准备好了，无论你做什么我都不会反抗的，我的血亲……

让身体尽可能的保持轻松，浊心斯卡蒂静静地等待埃莉诺拉，毕竟惩罚还让自己闭上眼睛，哪能是什么正经惩罚吗？

然而，过了一会儿，浊心斯卡蒂想像中要被摁倒的失重感并没有出现，反而是她的手中被放了一个冰凉的重物。

随之而来的还有埃莉诺拉温和的祝福声：

“你可以睁眼了，斯卡蒂，还有……”

“恭喜你！出师了，我的小徒弟。”

浊心斯卡蒂愣了一下，随后睁开了血色的双眼，入目试一把鎏金的大剑，完美的剑身上有着金色的点缀，刮痕和一些磨损见证了它战斗的岁月，但却丝毫不减其冰冷锋利的寒芒。

浊心斯卡蒂一眼就认出了这把剑的身份，正是埃莉诺拉一直带在自己身边不离手，一直使用的武器。

“为什么，你要把它给我？”浊心斯卡蒂不解的看向埃莉诺拉，她心中不详的预感越来越大。

在猎人之间，武器相当于自己的生命，一般情况下猎人把武器看得和自己的生命一样的重要。

哪怕是极少数退休的深海猎人也不会轻易把自己的武器赠与别人。

正因此，大多数情况下只有当一名猎人即将死去的时候，她的武器才可能会留给自己的后辈。

正如深海猎人血脉相连一般。

猎人的武器是意志与精神的载体，当老猎人将武器给与新的猎人时就象征着传承，同时也昭示着老猎人将不久离去。

她想把这把大剑塞回去，但却被埃莉诺拉轻轻推回。

“这是师傅给徒弟的出师礼，可不能拒绝哦，小斯卡蒂。”

“何况……你不是已经明白了力量的含义了吗？”

“这一次就由你来保护我，如何？”

轻轻地将双手被后不给浊心斯卡蒂推回武器的机会，身体前倾几乎将脸贴在了浊心斯卡蒂的脸上，埃莉诺拉微微侧头轻笑着。

虽然她的语气轻柔，看起来像是能商量似的，但实际上浊心斯卡蒂明白，自己没有拒绝的权利。

除了苦笑着答应，她还能做什么？何况她也不是没有信心保护埃莉诺拉，哪怕是死，也是自己先死。

“我明白了，Eleanor。”将法杖轻轻的收回跨在胳膊上，浊心斯卡蒂握着手中的巨剑，那熟悉却又陌生的感觉让她回忆起了过往的自己。

那时的她一直被一道蔚蓝色的身影默默守护，现如今的斯卡蒂要用自己的行动来守护自己珍视的人。

轻轻抚摸着大剑的剑身，感受着冰凉的触感，浊心斯卡蒂的立下了誓言。

很可爱的决意，不是吗？

看着抚摸着剑身目光坚定的浊心斯卡蒂，埃莉诺拉不由的想到。

不过……抱歉，我可能要辜负你的了，斯卡蒂。

感受着那道已经被自己转移到自己留下的血液上的共生链接，埃莉诺拉心中对浊心斯卡蒂生出了些许的愧疚。

她对不起斯卡蒂的心意，愧对一心一意为自己的小虎鲸，但她不允许这样一个好姑娘为自己一个本不该存在的人而死去。

或许是经历了数次死亡的缘故，埃莉诺拉对于死亡的预知远超于常人。

因此，虽然很不想承认。

但埃莉诺拉心底其实明白，自己可能无法完成对博士的约定了。

所以……

抱歉啦，慕斯蛋糕，下一次一定会请你吃的。

第六十七章  海皇：我是可是你麻麻呢~

不过当然，埃莉诺拉也不是什么绝对的悲观主义者，所以如果能活着回去，她也一定不会像脑子被踢了一样去送死。

毕竟是个人都明白愿意死和不想活是两个意思。

虽然自己已经把后事都快安排了就是了……

“准备好了吗？斯卡蒂。”

在心中自嘲似的吐槽后，埃莉诺拉心中叹了口气，随后微笑着看着一旁的浊心斯卡蒂，主动地握住了对方的手。

既然说了给对方并肩同行的资格，那么埃莉诺拉就绝对不会说谎。

“嗯，我会保护你的，Eleanor。”

被埃莉诺拉主动握住手的浊心斯卡蒂下意识的想要将自己的手抽开，但下一刻就坚定地反握了上去甚至还主动地撬开了埃莉诺拉的五指，使两人双手十指交叉。

显然浊心斯卡蒂已经有了和埃莉诺拉同生死共进退的决意。

但尽管如此，两人间握着的手仍然不是那么的禁锢，因为埃莉诺拉不想浊心斯卡蒂可因为自己而死。

至少在埃莉诺拉看来，即便没有了自己，浊心斯卡蒂也能陪伴着博士迈向更美好的未来。

祝你们未来前路无阻。

深深的看了眼身旁美丽的少女，埃莉诺拉将对方的样貌深深的铭记在心灵之海的深处，随后说到：

“那么，我们走吧。”

“嗯。”

伴随着少女的回应，两人一同跳入水中，在平静的水面溅起了浪花但又很快归于平静……

加.,1';0.?1?; .'气,;死'.我'"9., ,!４"9"8?"
?
' .;一'零:!①? "其!!实.五'"酒, .:④;'啾:"疤二',灵";　'扒:巫:,零!.　""玖!"三,六,! ,;九!:
''
; :.⑤!,一?"期:!扒.　?巴'另,起;; ''流:伊…………

【你们跳入了纯净的水中，没有污染的海水包容了你们这些外来的客人，温柔的包裹和洗涤让你们发自肺腑的感到了这片海洋的善意。】

【你在心中惊叹之余也没有忘记保持警惕，浊心斯卡蒂也是如此，尽管身体上倍感舒适但这里终究不是绝对的安全。】

【很快，你们便踩到了一个水下约几十米深处的巨大的水下平台之上，你好奇它的用途蹲下研究，而浊心斯卡蒂则守护在你的身旁表现出了些许的不安。】

【你对平台的研究并没有得到什么有用的东西，但是你也并不失望，因为你能感受到海水中所蕴含的律动，你明白有一个存在正在缓缓苏醒，这个存在的强大甚至让身为海嗣母神的浊心斯卡蒂也感到了不安。】

【你摸了摸斯卡蒂的头让她保持冷静，而斯卡蒂看着你那血色的双瞳也读懂了你的意思，很快就安抚下了内心的恐惧。】

【你很好奇是怎样恐怖的生物能让海嗣也产生畏惧，而很快你的好奇就被一只恐怖的远古巨兽的到来得到了答案……】

【两条硕大的进化成了浆状的前肢从黑暗的深渊中伸出，攀附在了平台的边缘在水底激起了些许的碎石，而水面之上也不再平静。】

【类似于昆虫类但仍能看出其类似于龙的轮廓，两条巨大的触须在它的头部飘动，嘴旁则是两个弯曲的角类物质，两对幽蓝色的眼睛平静的凝视的你们，一只眼睛就足有一个人的大小。】

【你感受到了来自生物本能上对巨大生物的恐惧，但你也从对方的身上感到了温柔和慈爱的感觉，它对你们并没有任何的恶意，反而静静地看着你们。】

【你安抚了如同小狗一样受惊的斯卡蒂，随后平静的与其对视，而很快你的脑海中就响起了一阵温和婉转的声音……】

……

【欢迎回家，我的孩子，你看起来生活的不错，但可惜我看不到你的未来了。】

温婉的话语毫无阻碍的在自己的脑海中响起，让埃莉诺拉愣了一下，随后也顾不上对方说的内容，在脑海中问道：

‘你……懂得我们的语言吗？’

而对方也很快给出回复。

【没错，我们利维坦都算是智慧生物，也正因如此那些阿戈尔人并没有对我做什么过分的事情……当然除了你，我的孩子。】

一句话中蕴含了不小的信息，让埃莉诺拉的大脑像是被轰炸了一样，更多破碎的记忆从大脑的深处涌出，这让埃莉诺拉有些头痛不得不揉了揉自己的太阳穴。

而一旁，浊心斯卡蒂也看出了埃莉诺拉的痛苦，随后看了那巨大的海兽一眼，没有感受到对方的威胁，于是把手中跨在肩上随后一边警惕一边双手握住埃莉诺拉的一只手静静地吟唱深海的歌。

很快，像是回应自己的孩子一样，大海之中在埃莉诺拉和浊心斯卡蒂的身旁生成了一个能供三人站立的气泡，晶莹的光芒缓缓的飘散。

这让那个巨兽有些好奇，但是处于尊重和双方仍有隔阂，它也仅是好奇并没有做多余的动作以免刺激到这个名为斯卡蒂的存在。

以阿戈尔人的视角来看，这是个很可爱的小姑娘，而且她的血脉如果和埃莉诺拉结合生出的子嗣一定会很健康。

何况……

通过触角感受到水波传来的数据，巨兽归纳了一下浊心斯卡蒂的身材，越看斯卡蒂越是喜欢。

这个孩子是顺产型的，而且不用担心孩子饿着。

最主要的是，那针对埃莉诺拉的脑电波已经快达到了每三段一个爱心的地步了。

它觉得很合适，自己也可以攒合攒合。

看着那护犊子般将头痛的埃莉诺拉护在身后抬头直面自己的浊心斯卡蒂，它选择主动与对方建立联系。

【你，很喜欢这个孩子，对吧？】

趁埃莉诺拉正在回忆过去的记忆的时候，巨兽链接与斯卡蒂之间的脑电波。

之前的大功率发射新号虽然都可以听到但是会导致翻译不清的问题，但如果是单程的进行链接，那么交流就绝对不是问题而且保密性也是一对一的。

“什么……你，你在和我说话吗？”

被脑海中温柔的声音吓了一跳，浊心斯卡蒂原本冷漠的小脸上愣了一下，露出了一片迷茫的表情随后警惕却又有些好奇的看向了那个巨物。

原因无他，因为眼前的海兽的声音与埃莉诺拉有八分相似，就凭这点小虎鲸就不会那么的警惕。

【是的，可爱的孩子，自我介绍一下，我暂时没有名字，但是作为我们族群最后的后裔，你可以用我们的种族名来称呼我。】

【——叫我海皇利维坦，或者单纯地海皇都可以，这是阿戈尔人给我们的学名，虽然紧针对我一个就是了。】

最后的一段话有些略微的自嘲，毕竟整个族群最后只剩下了自己或者不免是一种悲伤，就连阿戈尔人对它们种族所起的学名，其实也不过是针对它一个存在罢了。

不过它也不是那么在意，毕竟族群并没有灭亡只要留下火种总能存在不是吗？

  


第42节


  【哦，对了，顺带一提……】

似乎是想到了什么有意思的事情，海兽的声音在斯卡蒂听来多了几分戏弄和腹黑的感觉，这让斯卡蒂意识到接下来对方说出的信息可能会让自己很‘惊喜’。

【我从生物学角度上来说，算是你身后那个可爱孩子的母亲。】

一言既出，浊心斯卡蒂心脏骤停两秒，时间宛如静止了一般。

第六十八章  红蒂：坏了，这是岳母

“母…母亲？”

【嗯，没错的，不过你居然现在都开始认亲了，果然是很喜欢我家孩子吧~】

“不！不是的，阿姨！不对！……啊！我的意思是，你和埃莉诺拉！是母女？！”

手足无措的左右摇晃，面色涨红的浊心斯卡蒂一副愣头小子撞见岳母的样子手忙脚乱的在空中不知道在干什么。但最后还是压制住了自己内心的惊讶和紧张，颤颤巍巍的问出了自己心头的疑惑。

毕竟就这两位之间的差距，一个是脑袋都有十几米大，全场恐怕两百多米大的海兽，一个是一米七的美少女，这怎么搞也不会是母女吧？！

虽然埃莉诺拉身上长出来的鳞片确实很像眼前的海皇利维坦就是了，但是这绝对不是母女吧！

这一点也不源石！

【嗯哼~，是，但也不算是。】看着浊心斯卡蒂的小表情，海皇立刻来了性质，她接触过不少人，不过大部分都是来取样本或者研究自己的，像这样的交流根本没几次。

何况自从上次那些家伙为了谋取更多的能源支援前线而导致了海底火山大爆发，城市从内部被毁灭后就再也没人来过了。

自己也因为被囚禁的缘故无法离开，作为智慧生物海皇也是比较喜欢交流的，虽然不交流也无所谓就是了。

“什么意思？”

完全被拿捏的浊心斯卡蒂不能理解海皇的话语，或者说只要是个正常人都不太能理解，这不怪她，毕竟说到底她对阿戈尔的一些黑暗还了解的不够彻底。

【你应该清楚你们深海猎人是怎么样的存在吧？斯卡蒂。】

没有直接说出答案，海皇决定徐徐引导浊心斯卡蒂让对方慢慢理解这一切，毕竟里面的信息量确实不是能一下接受的。

虽然浊心斯卡蒂也不算人就是了，但为了自家埃莉诺拉着想，海皇还是觉得让斯卡蒂一点点了解比较好。

万一因为自己说的太直接让浊心斯卡蒂疏远埃莉诺拉怎么办？

海皇可不想看自己女儿守寡……

“猎人的存在吗……我自然知道，这位海皇…小姐？”

沉思后点头，浊心斯卡蒂成为海嗣母神其实有很大一部分原因就是因为得知了事情的真相并听到了前一任海嗣母神的最后的遗言。

她看向了海皇，也渴望知道自己身后埃莉诺拉究竟是什么样的存在。

【叫我海皇就可以了。】

【既然你清楚深海猎人是什么样的，那就方便很多了。】

幽蓝的两对眼睛看着浊心斯卡蒂的身影，很快海皇就将埃莉诺拉的身世阐述给了浊心斯卡蒂。

那是一段漫长曲折的故事。

但总结下来就是：

海皇生了个蛋，释放物质被阿戈尔人利用过度，蛋死了被阿戈尔人捞走研究，进行了与深海猎人原理相同的培养移植的实验，用阿戈尔人的基因与那个死去的蛋的基因结合得到了埃莉诺拉。

然后埃莉诺拉本来应该被用于做更多的研究，但是海皇不愿接受就利用换水管道把埃莉诺拉偷偷放走（小海皇生长必须待在大海皇身边吸收释放的物质）。

阿格尔官方虽然有能力把埃莉诺拉抓回来，但是因为海皇的威胁不得不采取放养策略，这也是为什么埃莉诺拉小小年纪就被指定成为深海猎人的原因。

之后的故事海皇就不知道了，但如今的埃莉诺拉显然已经成了生物学意义上的杂种，是字面意思上的杂种。

有阿戈尔人的血脉，也有利维坦的血脉，同样也具有海嗣的血脉。

其血脉杂糅程度堪比隔壁的某热心市民。

很快，海皇关于埃莉诺拉的故事就讲完了，而听完一切的浊心斯卡蒂心底有些惊讶于埃莉诺拉的身世，不过也仅此而已。

毕竟无论埃莉诺拉究竟是什么样的身份，对与斯卡蒂来说都无所谓。

因为在她眼中埃莉诺拉永远只是埃莉诺拉，只属于自己的埃莉诺拉。

“谢谢您告诉我这些，不过我并不在意埃莉诺拉究竟是什么样的身份。”微微点头表示自己的感谢，知道了埃莉诺拉身世的浊心斯卡蒂除了略微的惊讶外丝毫没有表现出其它的情感。

她所爱的是名为埃莉诺拉的存在，无关其他。

而海皇自然不会看不出眼前的少女的心意。

【是吗……你能这么想，再好不过了。】

看着浊心斯卡蒂澄清的血色双瞳之中不加掩饰的真挚与决意，海皇有些庆幸自己的孩子能够遇上这样一个少女。

不过可惜的是，她不能看到两人的幸福开花结果的时候了。

海皇利维坦的生命，其实早在生育出孩子的时候就已经宛如风中的残烛，能活到现在除了长时间的休眠外仰仗的就是阿戈尔拿来强行续命的各种药剂。

只可惜这一切的努力除了延缓死亡之外在没有别的涌出。

加''1,0'1'; ;?气:死.,我'"9, :?4;!9'8::
;"
' :.一'零,'①,' .:其,,实;五":酒, ;"④,啾:.疤二'.灵,　'扒:巫,?零;, ,玖?"三?六; '九;.
:.
.? .!⑤::一!,期,扒.. '巴"另;!起' ":流;伊咔哒咔哒——

正当一人一兽相视无言时，鳞片与骨质增生的声音打破了宁静，一人一兽下意识的看向了埃莉诺拉。

只见少女的侧颈被少蔚蓝色的鳞片所覆盖，属于深海猎人标志性的血色双瞳被如同大海般深邃的蔚蓝色所代替。

像是鱼鳍般的幽蓝色骨质装饰从埃莉诺拉对的耳后生长而出。

属于利维坦的血脉终于在见到最后的纯种利维坦后彻底的苏醒。

但更准确的来说，这股血脉本是一源，隶属于最后的巨兽。

【欢迎回来，我的孩子，想必你已经回忆起很多了吧？】

海皇利维坦温和的注视着埃莉诺拉的身影，看着少女那有些复杂的表情，它明白埃莉诺拉已经回忆起了全部。

人的记忆往往需要引导才能回忆起来，而海皇则更加的直接也高效，直接通过脑电刺激的方式引出过去的记忆。

“……所以，我应该称呼你为母亲吗？”

面色复杂的埃莉诺拉看着眼前巨大却又显得格外和蔼可亲的利维坦，脑海中涌现的记忆让她难以平静。

任谁也很难在经历了正常人的家庭后接受自己其实是个大杂种（雾）的事实。

但……面对着这个自己生理意义上亲生母亲再加上极其年幼时候的记忆，埃莉诺拉又无法否认这个亲切和蔼的存在。

毕竟埃莉诺拉也能看出，如果不是她的话，那么自己很可能要生活在实验室中接受各种各样的实验，甚至成为‘白粉’的生产工具。

第六十九章  海皇的爱

不过，这些记忆也让埃莉诺拉产生了疑点，因为自己的实际经历和身份相较于模拟器给出的简短介绍出现了很大的偏差。

及比如血脉方面，按照模拟器来讲自己应该是因为【先王遗影】与深海猎人血脉相结合而产生了所谓的【最后的巨兽】的利维坦的血脉。

自己的身世也应该是单纯的深海猎人出身，而不应该和真正的利维坦扯上关系。

结合前两次模拟，埃莉诺拉逐渐在心底得到了一些猜测，但她现在不能证实，只能等模拟结束后去系统那里一探究竟。

总之首先可以确定的就是，龙门恐怕不能待了，准备卷铺盖跑路吧。

不过眼下，还是先解决模拟中的问题再谈别的。

而海皇利维坦那边也对埃莉诺拉的话给出了回应。

【都可以的，我的孩子，如果你不喜欢的话不用叫我母亲，我也不是你真正的母亲，你只用记住你身上流淌着利维坦的血脉就做够了。】

【这，也是我呼唤你来见我的理由，此后我大概也没有什么遗憾了。】

慈爱的目光注视在埃莉诺拉的身上，正如海皇所言，她其实已经知足了，本来应该死去的孩子以另一种方式存活在世界上，这样的体验已经让一位母亲满足。

而如今本就以已经半只脚迈进地狱的她又能看到自己健康成长的孩子，甚至自己的孩子还带回来了一心一意爱着她的伴侣。

这让海皇已经没有什么遗憾的了。

硬要说还有什么不甘的话，那么大概就是自己没能注视着自己孩子的成长，也没能在自己生命的最后再帮助自己的孩子做些什么。

她没有办法将那些病菌全部杀死，如果是年轻的她或许可以做到，但是如今已经将要死去的她对此无能为力。

而这片纯净的海域就是她能留给自己孩子的最后的礼物。

算算时间，其实也差不多了。

自苏醒以来，她的生命就在不停的流逝，到现在已经差不多快要结束了。

“你，这是怎么了？”

看着身形开始有些不稳的海皇利维坦，埃莉诺拉终究没把母亲二字叫出口来，但是心中却不自觉地担心了起来。

浊心斯卡蒂也皱起了眉头，她能看出眼前的海皇的生命在肉眼可见的下降，她本来以为那股生命力弱小的原因是因为对方刚从沉眠中苏醒。

但现在看来，那其实更像是死亡的先兆。

【没事，我的孩子……】

轻轻的摇了摇头，海皇依旧慈爱的看着埃莉诺拉，心中也多了不少的宽慰，毕竟埃莉诺拉关心她，这让她很高兴。

作为母亲，没什么比孩子体贴自己更让人高兴的了。

如果可以的话她希望自己能多停留一些时日，听听埃莉诺拉的故事，撺掇撺掇两个小姑娘。

只是可惜她没有那个机会了，不出意外再过半个小时她就要彻底陷入永恒的长眠，她需要珍惜每一分每一秒。

不过面对埃莉诺拉的担忧，她觉得自己应该提前让小家伙做好心理准备，他不希望自己的孩子为自己难过。

【我已经在这个世界生活了十分漫长的岁月，族群的同伴们在漫长的岁月中一步一步的迈向了死亡，回归了海洋的怀抱。】

【现如今，只不过是轮到我了而已。】

【我已经在这片海洋生存了太久太久，久到我几乎忘却了那漫长的岁月，你知道吗，再被抓住之前我一直是在孤独的漂泊游荡。】

【被抓其实也算是我自愿的，而现在的我很庆幸自己的选择，否则也不会在现在遇到你，我的孩子。】

【你没有必要为我悲伤，我其实很早之前就已经料到了死亡，我的生命没有遗憾，唯独可惜的就是我无法回到利维坦的坟墓和同胞一起长眠。】

轻声温柔的陈述了自己即将迎来的结局，海皇没有悲伤或者难过，正如她所说的那样，她没有了遗憾，死亡只是她的另一端旅途。

“这……你，这是要……”

埃莉诺拉有些不知所措的看着海皇，她才刚见到自己血缘关系上的亲人，然而对方就将要死去，这多少让曾经孤独的猎人有些不适。

捏紧了拳头，尽管心中对这个存在的感情十分的复杂，但是埃莉诺拉心中仍感受到了不甘和几丝哀伤。

面对海皇的死，她什么也做不到。

海皇注视到了埃莉诺拉握紧的拳头和心中的复杂的情绪，心中感到了一抹高兴。

毕竟这说明埃莉诺拉多少在乎她，不是吗？

“Eleanor……”

轻轻握住了埃莉诺拉的拳头，浊心斯卡蒂轻声呼唤对方的名字并对着面色复杂的埃莉诺拉摇了摇头。

她能感受到埃莉诺拉的不甘，悲伤，但是她不希望对方沉溺其中。

随后浊心斯卡蒂看向了海皇：“您……真的已经做好决定了吗？”

【是的，可爱的小姑娘，我已经活得足够久了，即便苟延残喘的休眠也不过是在黑暗中等待死亡。】

【与其这样我更想和你们待在一起，等待自己的死亡。】

随后海皇似乎又想到了什么。

【哦，对了，等我死去之后，我的身上的鳞片会脱落很多，我的角大概也会化作尘埃，我希望到那个时候你们能收集一些，如果可以的话请将它们送到利维坦的坟墓之中。】

【当然，在那之前你们也可以把它们做成武器，用利维坦的鳞片和角制造的护甲会非常的坚固。】

随后一只前爪推到了浊心斯卡蒂的气泡外，让她们把前爪上面泛着寒光的坚固鳞片的样子尽收眼底。

而面对已经准备淡然接受自己死亡的海皇，埃莉诺拉看着对方慈爱温柔的目光，那份真情是绝对真实的。

她无力改变事实，也无法改变面前海兽的意志。

最终埃莉诺拉平静了心中的情绪，看着眼前庞大的海兽将她的样子深深记入脑海之中，埃莉诺拉决定陪伴着海皇走完她生命最后的路程。

埃莉诺拉又看了一眼浊心斯卡蒂，表达了自己的想法，而浊心斯卡蒂则是微笑点头表达了自己的支持。

“……那，我会陪伴你走完最后的路程……母亲。”下定了决心埃莉诺拉放下了心中的重担，看向了海皇利维坦。

  


第43节


  她并非坚定的排外主义者，对于自己血缘关系上的母亲，尤其是一直以自己的方式关爱自己并且即将离去的存在，一声母亲不足以表示自己的感激。

【谢谢……】海皇闻言则是愣了一下随后温和的道谢，她彻底的满足了。

作为一个母亲，其实心愿也就仅此而已。

【对了，我清楚你们到来的目的，想要杀死那种病菌的话，需要很多我所分泌的物质，很抱歉我现在的身体已经帮不上忙了。】

【不过，等我死后，我残存的能量会汇聚成最后的礼物，如果你真的下定决心就使用它，我的孩子。】

【如果你真的选择拯救的话，那么这就是我给你最后的帮助，当然我希望你最好不要使用它……】

最后，海皇挣扎的看着少女做出了一位母亲最后能做的——无条件的支持自己的孩子。

即便那可能葬送海皇利维坦最后的血脉，她也愿意相信并支持自己孩子的选择。

第七十章  愿你前路无阻，我的小虎鲸

‘海皇利维坦的悲鸣’——

时光足以抹去一切，无论是神明还是远古的巨兽最终都无法逃离岁月的清算，纵使肉体意志再怎么强大，最后的胜者永远只会是无尽的岁月。

【祝你前路无阻，我的孩子……】

巨大的头颅失去了支撑的力量，两双幽蓝色的眼睛暗淡了光辉在水中缓缓倒在了平台之上，她强健的心脏停止了跳动，思维也陷入了无尽的黑暗。

但她并没有恐惧，也没有难过和悲伤，而是怀揣着幸福，温暖和发自内心的满足遁入了平静的梦乡。

她看到了，看到了曾经那些逝去的同族们在监狱外碧蓝广阔的大海呼唤着她，邀请她重新漫游无垠的大海。

她最后看了一眼埃莉诺拉和浊心斯卡蒂，温柔的给予了自己最后的祝愿随后跟随着同伴们古老的歌声游向了自由的蔚蓝之海。

加'"1!.0"1"' !;气"'死';我;.9:' ';4!!9".8!;
,
!: "一,零.①" "其'實,:五"酒? :④?,啾.疤二';灵??　;扒.!巫"零" .玖?:三"六; ?九:
"
'. ,;⑤;:一!;期,:扒? !巴.!另..起. :流'伊活跃的脑电波归于平静，身体内的血液不再流淌，坚硬的鳞片开始如下雨一般飘落，淡淡的蓝光也化作了平静的水流。

她的头颅最后在海底溅起了一阵尘灰。

一只纤白的手抚在了海皇利维坦硕大的头颅上，却只感受到了冰冷的气息。

埃莉诺拉面色有些不太好，复杂的情绪充斥了她的内心，她能感受到眼前海兽对她的真情，就像真的把她当做了自己的亲生子嗣一般，愿意无条件的支持自己。

明明希望海皇利维坦的血脉继续传承下去，却又让自己去做自己想要做的事情。明明只是一只远古海兽却有大部分的陆上人都没有的温柔和人性。

她有资格被自己称为母亲，哪怕这让的身份只持续了半个多小时……

“埃莉诺拉，海皇她…她已经走了。”

浊心斯卡蒂感受着再也没有起伏的脑电波，轻声的对着埃莉诺拉说。

她的心情也不太好受，因为海皇真的像个温柔的长辈一样和蔼慈祥，刚才的半个小时和她交流了一些故事，谈了一些有趣的话题，让浊心斯卡蒂真的很开心。

“嗯，我知道。”抚摸着海皇利维坦倒下的硕大的头颅，埃莉诺拉没有急着去收集海皇脱落的鳞片只是轻轻的抚摸着海皇的头颅。

将眼前自己这位母亲的模样深深的记在脑海之中。

“她离开的时候，应该没有太痛苦吧，斯卡蒂？”

突然问了一句话，埃莉诺拉也不清楚自己为什么要这么问，但是她心里有些沉重，随后便轻轻闭上了双眼。

额头轻轻靠在了利维坦已经失去生机的双眼之间，埃莉诺拉感受到了平静与祥和，死亡前的痛苦似乎被大海卷去，留下了平静的离别。

“海皇…她走的时候很幸福。”

浊心斯卡蒂愣了一下，随后对埃莉诺拉进行了回答。

海皇走时没有痛苦，她在同伴的歌声下离开了这个世界，她没有留下遗憾，带着幸福去往了属于她的海洋。

“是吗，果然如此呢，母亲……”

闻言，埃莉诺拉喃喃自语，随后看着微微张开的左手上逐渐凝聚由海皇利维坦的精华凝聚而成的三叉戟形的头饰，感受着其中温暖而又充满韵律的力量，脸上浮现了一抹淡淡的笑容。

“明明不希望我去拯救这个世界，却又把最关键的力量留给了我，你的祝愿，我就收下了。”

轻声的自言自语，最后看了一眼海皇的头颅，埃莉诺拉歪头看向了一旁的浊心斯卡蒂，微笑着问道：“斯卡蒂，你还记得我们间的约定吗？”

“约定？你是说在走道时的那个吗？”浊心斯卡蒂下意识的想起了那个霸道的条款，“如果是的话，我自然记得。”

“嗯，还记得就好。”满意的点了点头，埃莉诺拉看着四周蔚蓝的海，像是自言自语又像是对着浊心斯卡蒂般说到：“真是美丽的海，不是吗？”

“真想安静的和你们一起在沙滩上晒太阳啊……”

埃莉诺拉的感慨被浊心斯卡蒂敏锐的察觉到了其中看淡生死的语气，这让浊心斯卡蒂有些不安的想要靠近埃莉诺拉但却被埃莉诺拉变成蔚蓝色的双眼瞬间扼制在了原地。

她说不出话，也无法靠近。

这是怎么回事？

浊心斯卡蒂想要伸出手，却怎么也做不到。

徒劳的挣扎毫无作用，只能微微颤抖却仍被牢牢的固定在了原处。

“不要挣扎了，斯卡蒂，这是来自利维坦的力量，大群自然强大，但是这片海域是我的主场。”

幽蓝色的双瞳散发着淡淡的流光，埃莉诺拉手上的头饰逐渐凝聚除了海皇利维坦的双角，蔚蓝色的海水凝聚出精华的能量汇聚在了埃莉诺拉双手的鳞片上。

无形的水刃割开了埃莉诺拉身上的衣服和姣白的肌肤，露出一道又一道鲜红的印记。

浊心斯卡蒂红色的双瞳猛缩，她挣扎的更加的激烈，她意识到埃莉诺拉想要做什么了，同时她也发现自己完全无法通过【同归殊途之吟】分担埃莉诺拉身上的伤痕。

斯卡蒂与埃莉诺拉之间原本虚幻般的联系彻底的消失。

不！不要那么做！你会死的！！哪怕你把你的血液放干了你也没办法拯救这个世界啊！你疯了吗埃莉诺拉！！！

浊心斯卡蒂的身体疯狂的颤抖，她美丽平静的面庞变得挣扎痛苦，她拼命地想要阻止埃莉诺拉却连挪动一点脚步都做不到。

她猛地想起来一路上埃莉诺拉和她说的话和做的事情。

真是太可笑了吗？不是吗？自己明明一开始就应该发现不对，从一开始就阻止埃莉诺拉的，可现在已经晚了。

她终究太过弱小了，没有足够的力量……

“记住我们的约定，斯卡蒂。”

微笑着看向挣扎着想要阻止自己的浊心斯卡蒂，埃莉诺拉心中不免有一丝心痛和留恋，她承认她确实产生了要不然就留下的想法。

但也只是一瞬间罢了，错误需要被纠正，自己要做的是拯救，而不是让这个崩坏的世界继续延续下去。

不过……这种放血的感觉，真的很痛啊……

身体一边高速再生血液，一边不断地流逝血液，如此往复循环的痛苦，这世界上恐怕除了埃莉诺拉不会再有人能够享受了。

粗略估计放够了两升的血液，埃莉诺拉的身体中拼命造血填补空缺，新生的血液混杂着旧的血液从结痂却被再度割开的伤口中流出。

埃莉诺拉也发出了痛苦的喘息声，但她坚持保持自己意志的清醒，颤抖着用不断流血的双手将金色的三叉戟皇冠戴在了头上。

这一刻她成为了当之无愧的海皇。

“记得……代我向博士问好，斯卡蒂。”

浑身是血的埃莉诺拉走到了被禁锢的浊心斯卡蒂的面前，海水在她的号召下为二人留下了足够的区域。

她用沾满鲜血的手轻轻地摸了摸浊心斯卡蒂的脸庞，随后扶正了那鎏金的大剑，轻轻道了声：永别。

浊心斯卡蒂的泪痕从眼见流淌而下，她张了张嘴，想要说些什么，但却被埃莉诺拉满是鲜血的手指点了点鼻尖，随后纤细的食指轻轻摁在了粉嫩的唇瓣上。

“嘘——，不要哭，我的小虎鲸，我想要的是你的笑容……”

那晶莹的海水不知何时从大剑的剑身上留下，不知是不是武器在为主人的离去而哭泣。

但余光注视到这些的埃莉诺拉已经顾不得那么多了，她的生命力也在随着时间的流逝而消逝。

“好了，还记的你…当初问我的话吗？”

看着面前的浊心斯卡蒂，埃莉诺拉恍惚间回想起了当初问自己是否爱着她的画面，那时的自己回答：如果你是她的话……

现在，自己已经承认了浊心斯卡蒂，那么当初的回答，也应该有一个清晰的答案了。

只可惜博士那边，自己没办法去守约了。

“我爱你，斯卡蒂……”

“愿你在未来幸福，埃莉诺拉会化作星辰陪伴你，别迷路，我的小虎鲸~”

最后的轻浮化作了松弛的话语，埃莉诺拉轻咬舌尖随后深深的吻住了浊心斯卡蒂的红唇，这一吻，便是最后的永恒。

翻涌的海浪最后消失了，带着点点的红晕飘向了远方。

最后连带着红晕也一起消失了，留下的是少女千疮百孔的尸体与碧蓝的大海……

第七十一章  一切都被拯救了吗？

‘今天是埃莉诺拉和斯卡蒂离开的第十天，也不知道她们现在怎么样了，想她。——博士日记，第十日。’

‘今天我做噩梦了，我居然看见了凯尔希和阿米娅的身影，我一定是病了，希望无伤的埃莉诺拉能带我离开这片苦海，埃门！——博士日记第十八日。’

‘坏了！不对！是好了！凯尔希和阿米娅真的回来了！还有白面鸮！蓝毒！银老板！煌！华法琳！大家全都回来了！我，我我我，我简直不敢相信这一切是真的！埃莉诺拉！你快带我走吧！这一定是幻想！——博士日记，第二十日。’

‘这一切都是真的，大家都回来了只是完全忘记发生了什么，不仅是罗德岛就连别的一些城市也开始发生了转变，龙门居然能联系上了，这简直是奇迹！——博士日记，第二十三日。’

‘今天不高兴，因为凯尔希要求罗德岛前往龙门进行往日的调研和要求我告知一切，我说出了全部的消息，但是她不信，阿米娅还是很乖她愿意相信我

但是凯尔希还是不相信，只留了五天的时间就要启程。希望斯卡蒂和埃莉诺拉快点回来！——博士日记，第二十九日。’

‘呜呜呜，三十天了，埃莉诺拉！你到我走吧！我不要加班！没了你我可怎么活啊！！！——博士日记，第三十日。’

‘……对不起，我再也不撒娇了，也不乱欺负你了，你想拿我怎么样都可以，求求你回来吧，埃莉诺拉还有斯卡蒂，我…我想你们了。——博士日记，第三十五日。’

沙滩的黄昏之下，取下了兜帽的少女面对着平静的大海和落幕的夕阳，眼中噙着的泪水终究滑落滴在了新写的日记上。

博士咬着自己的红唇，强迫自己坚强，但那广阔的大海上却一直不见那熟悉的两道身影……

“那个，博士，您应该去休息了，罗德岛快要起航了。”

温婉之中带着些许稚嫩的声音在博士的身后响起，一道穿着小皮鞋和黑色丝袜的兔耳少女微微弯下腰，眉宇之间不无担忧的看着博士。

博士已经这让好几天了，虽然不清出自己昏迷期间博士经历了什么，但是看着那墙上整整上千道的白痕，阿米娅就明白了博士一定吃了很多的苦。

同样阿米娅也相信斯卡蒂和埃莉诺拉真的陪伴在博士的身旁，而并非是博士的幻想，其实凯尔希也是如此，只是她作为罗德岛的实际负责人必须要先为大局考虑。

毕竟现在整个泰拉才从海嗣的同化中苏醒，所有人都没有这几年期间的记忆，可以说一切都是百废待兴的，这也不难理解为什么龙门发来邀请后凯尔希会立刻很快同意的原因。

灾后重建工作，罗德岛多少能帮上一些忙，当然更多的原因还是魏彦吾为了和凯尔希商讨一下此事的根源。

“我不要，实在不行你们自己去龙门吧，我就在这里等她们回来。”摇了摇头，眼角带着泪痕的博士远眺着平静的海洋。

她知道这一切一定与埃莉诺拉和斯卡蒂有关，一定是她们做了什么拯救了这个世界……

博士，要等着她们回家。

“呜，博士……”感受到博士心中的坚决与悲伤，阿米娅顿时有些不知所措发出了可爱的悲鸣。

小兔子虽然因为一些经历已经成长了很多，但说到底还只是一个孩子。

她想要去安慰博士，却发现自己根本无从下手，阿米娅担心自己会弄巧成拙，但心思细腻的也不能对自己敬爱的博士坐视不管。

于是两人间的氛围就变得奇怪了起来，空气都仿佛被凝固了一般。

博士仍然眺望着大海，等待着猎人的归来。

加:!1,!0'1: ;'气!死!我?9,! ?'4'9;!8"'
:'
!; ""一!?零:①? ,其?实'?五":酒?" .,④,!啾;疤二"灵?? '?扒:巫.零!" .玖.三?六': '九.
?!
" ,⑤?一!期':扒; ;巴:另.,起? "?流,'伊而阿米娅不知所措，只能有些难过的待在博士的身旁开始思考那位埃莉诺拉究竟是个什么样的人，能够让博士变成这幅样子。

时间一分一秒的过去……

而在罗德岛上，也有一个人一直通过玻璃在办公室中注视着她们。

此人正是罗德岛一直以来的实际掌权人——凯尔希。

她知晓埃莉诺拉的存在并非虚构和幻想，曾经她在盐风镇的时候就从歌蕾蒂娅的口中得知了对方的存在。

一位温柔，心思比较恶劣但却本性善良，表面轻浮实则非常腼腆的强大的少女，同时也是阿戈尔为对抗海嗣制造的终极兵器。

利维坦的存在凯尔希也只是道听途说，哪怕她漫步于整个泰拉用双脚丈量了土地但是那深海还是过于广阔。

对于在这次毁灭性的时间，其实凯尔希心中已经有了答案，所有的证据都对准了一人或者说是族群——海嗣。

虽然那段记忆已经模糊但是凯尔希仍依稀记得被海嗣同化时的感觉。而凯尔希也通过博士明白这一切都与斯卡蒂有关。

其实这也在她的预料之中，因为在这次灾难爆发前，斯卡蒂就经常来找自己做身体检查，而她的身体也越发的趋向于海嗣的性质。

本来凯尔希应该可以阻止这一切，然而她的犹豫导致了灾难的爆发。

虽然现在不清楚为什么这一切结束了，但凯尔希确信这一切八成和埃莉诺拉有关。

  


第44节


  她也愿意等待埃莉诺拉的归来，只是从大局上来看，重新启动的罗德岛没有能力长期驻足在荒芜的海岸。

因为他们没有粮食，药品，能源。

凯尔希需要为全舰的人负责，尤其是那位奇迹般归来的殿下。

今天便是最后的期限了。

喝了一口滚烫的咖啡，凯尔希看着博士孤独的背影，轻轻叹了一口气。

哐当——

凯尔希办公室的门被打开了。

转眼看向门口白色的身影，凯尔希并不意外来者的样子，而是平静的问道：

“感觉好些了吗？虽然不知道你为什么还活着，但是……”

“我不希望我们重新站在对立面，干员霜星。”

而冒着寒气的白兔子也点了点头，轻笑着认真的回答：“那是自然，凯尔希医生。”

“不过，下次记得保存好别人的骨灰。”

“骨灰被吃掉吐出一个人什么的，可不是什么好的体验……”

开玩笑的语气让重获新生的霜星显得格外的俏皮可爱，显然她的心情很好，毕竟一个人重获新生，难道不足以令人高兴吗？

更何况她的家人也活了过来。

“勋爵，殿下的情况已经稳定了，不过需要一些药物来稳定精神状态。”

最后的温迪戈的声音不再断断续续与沙哑，而是流畅并充满了朝气，身上的装甲已经被印有罗德岛logo的图标更替。

他在死过一次后选择重新归于殿下的治下，并因而选择了罗德岛。当然了这也和他的女儿有一定的关系。

“嗯，我知道了。”放下咖啡点了点头，凯尔希看着重获新生的霜星和爱国者，示意他们可以离去。

这场灾难后很多都被改变了，死去的人悄然回到了生者的身边。

或许，这场灾难的结局并不算坏？

看着手中一份份本应该永久封存的档案，凯尔希陷入了沉思。

第七十二章  最后的道别

深夜，海风呼啸与死寂的大海之上，重生的海洋焕发着活力，许多半成品的海嗣被转换为了原来的样子，而更多的海嗣则是在大群的指引下前往了深海，那里有祂们更加广阔的生存空间。

“呼……呼…博士，别难过了……”

沙滩上，带着兜帽靠着博士肩膀熟睡的阿米娅喃喃自语。

博士看了小兔子一眼，随后叹了口气，感到几分愧疚后又望向了大海的方向。

她知道大家都回来了，也知道许多悲剧被扭转了，但她高兴不起来，因为拯救了一切的英雄并没有回来。

博士会对阿米娅道歉的，但在那之前她必须亲眼目睹埃莉诺拉的归来。

所以无论怎么样都好，快回来吧，斯卡蒂和埃莉诺拉……

在心中卑微的祈祷着，博士心中的苦楚和酸涩让她的眼眶再次被泪水所充盈。

不过大概是她的诚意感动了上苍，那平静的海面终于出现了两道模糊的人影。

“埃莉诺拉，斯卡蒂！”抹去眼中泪水的博士定睛一看那熟悉的两道身影顿时惊呼了出来，直接跳了起来跑到了海边对着猎人们挥手。

而阿米娅就比较茫然了。

本来在熟睡的她直接被博士的惊呼吵醒不说，还直接一头栽进沙子里了，哪怕阿米娅的脾气再好也难免有些不满。

不过……

嘿嘿，博士现在很高兴呢。

既然博士开心的话，那么阿米娅的心情也好了很多，虽然博士的行为多少有些忘闺女的做法，但阿米娅并不在乎。

因为她能理解博士在心中对斯卡蒂和埃莉诺拉积蓄了多么深沉浓郁的情感。

所以阿米娅发自内心的为博士感到了高兴。

只是，有些奇怪……

为什么两道人影却只有一道情绪的波动？

阿米娅并不认为这是什么好兆头，可爱的小脸上浮现了几分担忧。

但看着因为看到了希望而兴奋高兴的博士，阿米娅一时间也难以开口提醒，只能希望是自己多虑了。

毕竟一切都在向着最好的方向发展，再美好的结局前，没有人会希望悲剧发生。

然而事实并不会为了完美的结局而发生任何的改变……

斯卡蒂回来了，博士愣住了，阿米娅被吓到了。

“开……开玩笑的吧，斯卡蒂，告诉我，埃莉诺拉没事，对吧？”

声音颤抖的博士眼角开始滑下泪水，她呆呆的看着满身伤口没有血液流出的少女，木讷的看向了悲伤的斯卡蒂。

那把大剑没有挂在埃莉诺拉的身上，而是在斯卡蒂的背后……

“喂！这里是阿米娅，快准备紧急手术，我需要凯尔希医生和华法琳医生的帮助，请快些指挥血库准备阿戈尔区域的血液！”

感受着被斯卡蒂带着的少女几乎快要消失的情绪波动，阿米娅当即表现出了由凯尔希培养出的优秀的素质。对着耳边链接着最高情报部门的联络耳机下达了紧急的指令。

一套流程行云流水，十分的顺畅，但是言语之中微微的颤抖和急促还是能看出阿米娅的紧张。

“不…不用了，阿米娅，埃莉诺拉已经……”

无言的斯卡蒂声音悲伤的说出了话，让阿米娅停下无用的指挥。

埃莉诺拉已经死了，在半个月前就停止了生命迹象，作为海嗣母神的她比谁都清楚。

而埃莉诺拉仅存的一口气就是为了让自己把她带回陆地，再看一眼让她放不下心的博士。

虽然，她的双眼早就已经失去了光芒。

“……是，博士吗？”沙哑微弱的声音自斯卡蒂的身旁发出，是埃莉诺拉。她终究不想失约，凭借着自己的意志力让身体保持着最后的生机。

但正如自己的母亲海皇一样，这样的生机只是徒劳的挣扎罢了。

埃莉诺拉剩下的时间，连五分钟都不到了。

“我在！我在，埃莉诺拉，你答应我保持清醒好吗？我会救你的，不要相信斯卡蒂说的好吗？我一定不会让你死掉的。”

听到熟悉的声音的博士像是瞬间受到了什么刺激似的，一把握住了埃莉诺拉垂下的冰凉的手，上面已经没有血液流出，干枯冰凉的血肉让博士感到了心寒。

作为医生的她怎么会不明白这意味着什么？但博士不相信，不愿接受事实。甚至她的话语都有些凌乱了。

而一旁的阿米娅不在说话，只是默默的对着耳机道了声：不用了，让凯尔希医生来一趟。便不在说话。

魔王的力量尽管被稀释了很多，但是仍有一部分储存在阿米娅的灵魂之中，魔王对生命十分的敏感。而阿米娅能看出，这位美丽的小姐的生命已经如同烧到根茎的火柴一般。

虽然并不认识眼前的少女，但是阿米娅能看出对方内心的善良，温柔，奉献与高尚，这样美丽的存在的死亡让阿米娅也不免悲伤。

何况，阿米娅其实也明白眼前和斯卡蒂一同回来的少女或多或少和拯救了泰拉有一些关系，拯救了大家挽回了众多悲剧却自己最后成为了悲剧的英雄，那太残酷了，不是吗？

只是越想，阿米娅的神色就越发的暗淡失落，头上可爱的一对兔耳也耷拉了下来，因为她明白，埃莉诺拉其实已经死了，现在的她不过是执念所造成的的回光返照。

“抱歉啦，博士……你应该也清楚我的身体是什么样的吧？救一个死人什么的，太勉强了。”

语气中带着淡淡的打趣和调侃，好听的声音此刻变得沙哑无力让人产生一种想要去怜爱的感觉，显然埃莉诺拉希望博士不要悲伤，但她确实已经没有力气去调笑博士了。

她现在真的太累了，双目早已经失明，回到了混沌的黑暗中，心脏一分钟也不见得会跳动一次。

但身体敏锐的埃莉诺拉还是能够通过气息来感受到周围的人的存在。

加'!１!;0"'1, ,,气:?死;我;"９:.　.4''9,8":
;
? ?'一,零,①.? ;其;,实!五:酒; ''④,啾,疤二'灵??　!扒'巫',零! .:玖"!三"六? '九!?
"
; '?⑤;"一!期;扒" !.巴,"另.:起' ;流.,伊同样她也感受到了阿米娅并听到了对于自己来说无比熟悉却又陌生的声音。

海皇的力量给了她更加敏锐的直觉，她感受到阿米娅那纯净且温柔善良的高尚灵魂。

这让埃莉诺拉有一种相见恨晚的感觉，因为她也是这样的人，只不过外在表现的方式不同罢了。

可惜，她没机会和阿米娅聊聊了。

微微朝向阿米娅的方向想要看一下她，却早已经失去了视觉，埃莉诺拉心中有些惋惜。

以后等有机会了再说吧……

随后，埃莉诺拉轻声对斯卡蒂说：“能让博士抱住我吗？我有些话想对她说……”

“……嗯。”听到了埃莉诺拉的哀求，斯卡蒂咬了咬唇瓣，随后看向了博士道：“抱住埃莉诺拉吧，博士，这可能是最后一次了……”

斯卡蒂直接挑明了事实，尽管她也不愿接受，但是埃莉诺拉和她约好了，要迈向未来，不要悲伤。

可她……

又怎么能做得到啊……

泪水在眼角积蓄，身体微微的颤抖，斯卡蒂将埃莉诺拉的身体交给博士的时候泪水终于是止不住的滑落。

但她没有哭出声，她害怕埃莉诺拉发现，但她真的……真的好难过啊……

心像是被无数把利刃割开了一般难受……

她真的，真的不想让埃莉诺拉离去，明明说好了要成为埃莉诺拉的骑士，却只能看着公主在自己的面前悲惨的死去……

她自己，到底守护了些什么啊……

不能认同，不愿放弃，不甘失败……

名为渴望的种子在少女的胸膛扎根生长，斯卡蒂不接受这样的结局，她会找到埃莉诺拉，即便是她死去，她也绝对要跨越无尽的时间去寻找，那属于自己的埃莉诺拉！

哪怕这可能让她付出一切。

第七十三章  【Arknights  方舟起航！】

不过斯卡蒂在心中坚定的决心并不被埃莉诺拉所知，不过即便是知道了也最多只是在心中感慨而不会在意。

毕竟先不说此时的她还认为模拟只是虚构的，单是埃莉诺拉认为跨越时空不是泰拉的生灵能够掌控的就让她不会重视斯卡蒂的决心。

高傲必定招来悔恨，这是亘古不变的道理。

当然，现在的埃莉诺拉还在与博士道别，不得不说为了再见一面博士，埃莉诺拉也足够的坚韧和顽强了。

经历了持续一个月的放血和产血来净化病菌和抵消海嗣的陆上同化之后，埃莉诺拉自身的骨髓已经彻底失去了造血的能力。

身上仅存的血液不过两升，百分之五十左右的器官由于缺氧缺血而彻底的坏死，血液的惰性流动和心脏的半死亡让埃莉诺拉除了大脑外对其它的器官的供养均陷入了接近零的水准。

若不是心中存在着对自己约定的执念与海皇利维坦特殊且强大的生命，埃莉诺拉此刻恐怕已经化作了鳞片和尘埃消亡于大海之中了。

埃莉诺拉快要死去了，周围的大家都能看出来，就连斯卡蒂都不得不承认埃莉诺拉即将死去，而博士却始终在欺骗着自己。

她虚伪的骗着自己，告诉自己埃莉诺拉会活下去……

“不。不！你在说什么傻话，埃莉诺拉，活下去，你能活下去，你要相信我，我可是博士啊！”

“罗德岛拥有世界上最先进的仪器和医疗技术，你相信我们，至少……至少给我一个拯救你的机会吧？！”

“求求你了，你不是还答应给我做慕斯蛋糕吗？你可不能说话不算数啊……求求你了，活下来吧，埃莉诺拉……”

博士近乎哭诉的祈求着，但这并不足以挽留埃莉诺拉残存的生命，埃莉诺拉只是在她的怀中温柔着注视着她，哪怕埃莉诺拉已经看不见了。

博士能清晰的感受到怀中少女的生命的飞逝，她感觉自己像是回到了从前面对霜星的时候。

那时的她也像现在这样无力，无助，什么都做不到……

博士浑身微微的颤抖，她不想再失去，只有经历过绝望再得到了温暖，才能真正的明白这份温暖的可贵，即便大家都回来了又如何？

即便生活要回到了常态又如何？

即便一切都被拯救了又能如何？

埃莉诺拉已经在博士的心中占据了不可替代的一席之地，短短的一个多月的相处，博士很快乐也很轻松。

埃莉诺拉就像是阳光下的绒毯，让人包裹其中暖暖的，十分的舒服，尽管有时可能被扎也只会是毛茸茸的恶作剧。

或许包裹的时候不会感觉多么的重要，但当失去的时候才会感到那刺骨的寒冷……

所以埃莉诺拉，求你了，一定要活下来啊！你要什么我都会答应，你想要对我做什么都可以，但是唯独请你不要离开……

不要，抛下我啊……

  


第45节


  “博士……，如果你能不再孤身一人，也好。”

沾染着血污的手虚弱的扶上了博士的面颊，冰冷粘稠的触感让博士不适但却希望这感觉永不消失，但埃莉诺拉的虚弱不足以支撑太长的时间。

埃莉诺拉通过手虚弱的感受着淡淡的温度，露出了一抹虚弱的微笑：“好温暖啊…博士……”

身体的温度持续的下降，埃莉诺拉的体温本就不高，而生命力的丧失也让她的体温随着生命一同走向终末。

冰冷的感觉席卷着埃莉诺拉的身体，冷，刺骨的冰冷盘延在埃莉诺拉的血肉骨骼上，不断地吞噬她的生机。

“啊，我好冷…博士，我好冷啊……”

冰冷在腐蚀着埃莉诺拉的最后的生命，刺骨的严寒就是埃莉诺拉迈向死亡的预兆，感受到一股熟悉的抽离感。

埃莉诺拉也明白，模拟要结束了。

“不，埃莉诺拉，你很暖和，你不冷，不要睡过去！撑住，你能活下去的！不要放弃啊……”

博士依旧在安慰，希望埃莉诺拉能够活下去，只说着说着博士自己的语气也越发的变弱，哭腔逐渐变得明显。

她也知道，哪怕奇迹发生，埃莉诺拉也绝无生还的可能。

“我要失约了，博士……”

“我知道你很坚强，你的身边仍然有爱着你的人，所以请活下去吧，博士，带着斯卡蒂，带着我的那一份。”

“还有，恭喜你，博士。”

“方舟…重新起航了，以及……”

说着埃莉诺拉似乎想起了什么，于是轻轻一笑，轻柔却坚定的说到：

“——近卫干员埃莉诺拉，向你致敬，博士，我将化作你的长剑，为你斩断阴影和痛苦，在我想要离开前，可不允许你解……约哦，博士……”

抚摸博士脸颊的手失去了支撑的力量在重力的影响下滑落，悬挂在半空，埃莉诺拉的头轻轻歪到了一边。

海峰吹起了少女的蓝发，也带走了少女的灵魂。

她死了，死在了博士的怀中。

博士无言，只是双眼中的泪水是怎样都止不住的。

“笨蛋……你怎么…能这么做呢……”

“你这么欺负我……我，我可不会给你发工资的……”

“我，我还要，（抽泣），让你加班干活，不让你休息……”

“我还要让人事部把你降成三星干员，让你除了罗德岛那里也去不了……”

“所以，回来吧……埃莉诺拉，求求你了，我真的不能失去你啊。”

“埃莉诺拉……”

紧紧的抱着我埃莉诺拉死去的身体，少女的面颊平静而美丽，像是睡去了一般，而博士则是将脸颊埋在了她的发丝之间，止不住的哭泣。

斯卡蒂没有说话，也没有流泪，或者说她的泪水早已经在海底流尽，只是她紧紧的握着埃莉诺拉留下的大剑，脸被银色的长发遮掩，让人看不清她的表情。

阿米娅则是一脸想要去安慰博士，却又无从下手的模样，就连赶来的凯尔希也没有说话，只是默默的注视着博士，微微叹了一口气，让人事部将埃莉诺拉填的那一份档案永久封存。

在月光和大海之前，埃莉诺拉死去了，她在博士的怀中离去，拯救了整个泰拉，而她的尸体缓缓的化作鳞片和尘埃在空中飞逝，只留下了一顶三叉戟王冠的装饰与一颗幽蓝色的蛋。

那一日，抹去了泪水的博士收好了王冠，带走了那充满生命的蛋，而斯卡蒂则是一直跟在博士身旁。

也不知道是什么时候，埃莉诺拉拯救了泰拉的故事被传开了，但大多数人只是把她当做了故事，毕竟一个人的血拯救了世界什么的终究太过虚假。

但只有少数的人才明白，这些都是真的。

大家对她很感激，但也只是如此，因为很多人都不认识她，泰拉仍在运转，或许在岁月的纺车下，埃莉诺拉也会有被遗忘的那一天吧……

但，这也不一定，不是吗？

咔哒…咔哒——

“呜啊~，呜啊~”

罗德岛的培养室内，伴随着弹壳破碎的声音，一个生长着些许鱼鳞，带着蔚蓝色短发和大海般双瞳的女婴诞生在了这个世界上。

她的啼哭引来了一众医生的关怀，最终一名戴着兜帽的女性和一个带着三角帽扛着大剑的女性来到了培养床边，看着眼前的婴儿，不约而同的露出了微笑。

“能找到她吗？”

“大群快要成功了。”

加,1.!0,1:　"?气,死""我..9, ,４!!9.８!;
",
,: "!一,零'.①,　;!其,实;五;"酒!;　!④.;啾:疤二.灵.? '.扒:,巫.,零., !?玖?三!"六; ,九?
.
.? :⑤'一??期!!扒' ,'巴'另"起'"　"流"伊“孩子叫什么呢？”

“埃莉诺娜如何？”

“嗯，好名字，就这样喽，埃莉诺娜~，我是你的妈妈博士哦~”

“博士！妈妈再怎么说也应该是我才对吧，你只能算二妈（笑）”

“吼吼~，可埃莉诺拉最后可是在我怀里欸，而且埃莉诺娜酱也在我怀里的。”

“呵呵（拔出了大剑）”

“诶嘿~（开润）”

而在博士会中的婴儿看到这一幕则是咯咯的笑了起来，似乎真的认可了两位母亲一般。

“真好啊，凯尔希医生，博士看起来好多了，还有斯卡蒂小姐。”

成熟了不少的阿米娅看着监控中带着婴儿在不快不慢的前往育儿室的二女，轻轻地笑出了声。

在她的身旁则是坐在椅子上喝着咖啡的凯尔希。

“传承在这片大地上并不少见，拯救者的故事不会因为时间消失，正如故事不会断绝一样……”

深沉成熟的话语让人感觉好像说了什么却又没有说什么，让长大了不少的兔兔留下了一滴冷汗，尴尬的挠了挠脸笑了笑：

“哈哈哈，凯尔希医生说的对。”

“不过……”阿米娅看着监控中那幼小可爱的婴儿，话锋一转，温柔认可的说到：“传承确实一直都在的。”

看着监控中一道道熟悉的身影，统计货物的霜星，穿着T恤和赫拉格一起搬运货物的爱国者，指挥贸易站的特蕾西娅，对着蛋的碎片翻滚发癫的海嗣……

等等？好像混入了什么奇怪的东西？

阿米娅发现了异常，但是很快忽略了这些。

因为这些并不重要，重要的是罗德岛的大家都回来了，就连ACE和Sount他们也不明不白的从切尔诺伯格的废墟回来了。

阿米娅真的真的很高兴也很开心。

所以——

“谢谢你，埃莉诺拉小姐，罗德岛重新起航了呢……”

拿起身旁桌子上放着的档案，阿米娅轻轻地微笑，随后在短暂的难过后充满希望的看向了大屏幕，其中大大的烙印着罗德岛的标志。

【Arknights】——方舟起航！

第七十四章  废物系统与包容的宿主

【本次模拟结束】

【开始斩断时空链接……错误！警告！错误！未知存在尝试连接不同次元！系统紧急冻结链接……】

【冻结成功，开始进行任务结算……】

【……】

【评价：极限（拯救百分之六十的污染海洋和全泰拉大多数陆上生命并解决海嗣问题）】

【恭喜宿主获得奖励：天赋【最后的巨兽】，龙门币x5000，合成玉x100，特殊道具——不稳定的时空碎片，信物——海皇的誓约】

【由于未知原因，系统的服务器将会进入为期72小时的维修，此期间宿主可使用除模拟外的一切功能，系统小精灵将履行未成年人保护的职责。】

“嘶~疼疼疼……”

浑身上下到处的剧痛侵蚀着苏沐神经，尽管这种感觉很快过去，但仍然给苏沐不小的冲击感。

“呜……这也太折磨人了吧，放血放了一个月，这种事情还是算了吧。”挣扎的睁开了眼，看着熟悉的桥墩感受着明媚的阳光，身体还在隐约的幻痛，从床上起来，苏沐发出了可爱的悲鸣随后呼吸着空气。

没办法，谁让她选择了拯救呢？作为拯救者她多少要付出一定代价的，而且结局她很满意就是了。

不过，还是有些遗憾……

“唉，海皇妈妈，抱歉了，我没给海皇利维坦留下血脉，愿您宽恕我。”

双手合十的苏沐虔诚的在阳光下道歉，带着红色末梢的银发在微风下飘荡，随后苏沐点开了自己获得的奖励。

至于系统维护什么的，她并不在意，毕竟就像是服务器升级更新一样，系统偶尔开个新版本什么的不是很正常吗？这说明系统在进步，是好事！

显然对于系统前半段的报错，处于模拟回归的眩晕中的苏沐并没有注意到，不然此刻的她的表情一定会很丰富。

开始检阅自己这一次的收获。

龙门币……正常，合成玉……预料之中。

“看一下天赋吧，系统。”

【好嘞ヽ(￣▽￣)?】

苏沐对着系统下令，而系统也是积极的帮忙打开了天赋的介绍界面。

【最后的巨兽】

【最为泰拉世界最后的巨兽，海皇的命运从最初就已经注定，但正如勇士不会屈服命运一样，海皇也不会淡然离去而是用自己的生命绽放了最耀眼的光芒。】

【或许正因如此，海皇利维坦才能得到大海的认可，成为大海的宠儿吧。】

【效果——你可以在半个小时内激发来自海皇的力量，此期间你的力量水平将会达到海皇利维坦成熟体的三分之一（略低于火力全开的埃莉诺拉），生命力将大幅度增强，身体将会快速再生，同时在深海中不会受到限制。】

【特殊效果——该技能在开启时获得对海嗣的特攻，可以获得‘海嗣禁令’的效果（即海嗣不会攻击你），但同时你将会被海嗣大量标记，请务必谨慎。】

【注：在模拟中遇到斯卡蒂等深海阵营或者博士将会触发特殊剧情。】

【不稳定的时空碎片】

【来自不稳定的空间隧道的碎片，蕴含着奇异的力量，或许可以造成时空错位？】

【效果——？？？】

【信物——海皇的誓约】

【最后的海皇对同僚许下了永不完成的诺言，当她拯救所有人时，是否拯救了自己？】

【效果——在受到致命伤时获得大海的庇佑。（海洋尚未报答少女的救助，因此化作庇佑）同时将会得到来自【数据删除】的【数据删除】们的帮助。与此同时你拥有海皇利维坦操控水的权利（每日十分钟）】

【注：阿戈尔方天生好感度增加。】

“呃……这时空碎片是什么东西？还有这个信物这边是什么意思？”

前面的苏沐都能看懂，但是后面两个苏沐多少有些不解，毕竟一个效果是位置，另一个干脆来了个数据删除，不过苏沐的直觉告诉她，她绝对不不会想要知道答案的。

【额……宿主，其实我也不清楚，你这种情况…很罕见。】

系统其实也有点不知所措，她跟过那么多的系统前辈，但确实没有一个系统遇到过这种情况，现在她这个小萌新直接遇到了手册里面的未知状况。这的确让她很为难。

而闻言，苏沐当即投来了不屑的眼神，你说你个做系统的连奖励的具体效果都搞不明白，活着干嘛？自裁吧（无慈悲）。

仿佛是感受到了苏沐的不屑和生存的危机，系统当即慌了，她只是个萌新，还是个挂科的萌新。她就是个系统本体，她懂个屁的系统。

所以这种情况下，系统决定硬气一些，毕竟好歹她是系统本体吧！

蛐蛐宿主……

【对…对不起！我也不知道程序怎么就跑坏了，明明这是大佬们帮我做的呜呜呜QAQ】

果然还是需要道歉啊！

系统一边在亚空间殴打系统程序，一边哭着向苏沐道歉，顺便还卑微的向群里的大佬求助，她是真的没办法谁让她上学的时候天天摸鱼呢。

正所谓不是不报，时候未到。

“……”

“好了，好了，别哭了，真是的，你是不是猫猫派来的系统啊，怎么总是哭呢？”

无奈的摸了摸系统面板的上半部分，虽然明白这可能没什么意义但是或许是收到了原主的影响也可能是因为埃莉诺拉的缘故，总是苏沐或多或少比以前的那个自己要温柔太多。

这也不是说苏沐以前不温柔，只是说现在的苏沐更偏向于母系一些，虽然母系萝莉很奇怪就是了。

而对系统，苏沐已经把她看做自己的半个家人了，要是家人因为自己而哭泣苏沐可是不会原谅自己的。

  


第46节


  “你已经很努力了，对吧？”轻轻歪头微笑，苏沐血色的双瞳之中透露着温柔和包容，她尽管可能会抱怨，但是毫无疑问的，在她的心中自己的系统就是世界第一。

尽管自己的系统可能有些丢人，但那又如何？在家人面前的丢人不算是丢人。

哪怕你再怎么差劲，在回头的时候你都会找到一处住所，一处名为家的避风港。

而系统自然感受到了来自苏沐那满满的包容和温柔。

【宿主……QAQ】不得不承认，系统被感动了，作为最差的一届中最差的一个典型，她很少被人认可，但苏沐却完全认可了她，不是为了力量或者讨好自己。

而是对家人自然的包容。

有这样的宿主真的是太好了。

想着系统暴打程序的力度就更大了，一边哭一边给自己套上范马星人的身体，对着程序使用礼服。

她今天绝对绝对要修好这个破玩意！

加..1,0',1.? ,气.:死;我".9! :4!9:.8"?
;.
'. !一?零;:①!! !其'"实'五.!酒:! ,④,.啾?疤二":灵. .,扒;巫!.零"　?玖'三.;六;? !九;,
;.
." .!⑤:,一.期,扒:! :巴,:另.起., :;流,'伊“嗯嗯……”

苏沐回应着自家的系统，温柔的微笑宛如圣母在世。

然而这样美好的画面被一只小菲林的到来打破了。

“伊萨特罗姐姐！不好了！暗索大姐被黑帮的家伙抓走了！”

苏沐血色的双瞳微微看向对方，带着三分惊讶，两分不解以及五分不知从何而来的愤怒。

……

而在龙门贫民窟的另一侧，一栋烂尾楼里，一名被五花大绑的紫兔子正在被一拳一脚的殴打，但她面对那些黑帮的逼问始终禁闭着自己的嘴巴。

死不承认，也绝不暴露苏沐所在的位置。

但长时间的折磨让她的精神已经有些溃散。

在迷离之际，暗索仿佛看到了曾经那熟悉的身影，微笑着向她伸手。

伊特萨罗，你来接我了吗……

心中失神的想着，随后暗索就被又一轮的殴打彻底打晕了过去，地板上属于少女的血液混着酸水留在地面，浑身的淤青紫肿足以看出暗索经受了多少折磨。

或许用不了多久，她就真会死吧。

第七十五章  坏了，我成战狂了

“D区，第三条街道，东北方向的烂尾楼吗……”

高楼之上，苏沐带上了黑色的兜帽遮掩了自己大半的面容，尽管今天的阳光明媚，但苏沐那杯阴影所笼罩的血色双瞳却散发出令人胆寒的杀意与冷漠。

她的四周无数的细小的水流从四面八方涌来，最后在她的胸口上形成了蔚蓝色的勋章，上面是由金色点缀王冠与蔚蓝色双角象征着利维坦的标志。

为了能在短时间内寻找暗索的具体踪迹，苏沐毫不犹豫的动用了来自海皇的誓约的力量，通过龙门的水源，在贫民窟搜寻，最后找到了暗索和黑帮所在的具体位置。

暗锁没有死，但活的很勉强，让苏沐心中的无名怒火更盛了几分，她明白黑帮的人是故意留暗索一命逼她说出自己的位置或者让自己去营救暗索。

四周密密麻麻的隐藏在各处和阴影中的黑帮就是证明。

黑帮是故意把消息留下，想要引自己上钩。

显然他们动用了在龙门贫民窟的地下力量搜罗到了自己和暗索的具体信息才出了这一步阴棋。

“为什么我会这么生气呢？”

捏了捏自己的手，苏沐自言自语并开始一边楼层中穿梭一边思考原因。

是因为暗索这只小兔子是自己以前的干员？

还是因为自己没有替她考虑而导致暗索陷入危险的自责？

亦或者是因为这具身体原来的主人残留的情感？

苏沐不清楚，也不想去思考，她只感觉自己太过幼稚了，居然觉得自己和暗索能在黑帮的眼皮底下隐藏的很好。

若非如此如果自己警惕一些或许暗索就不会被绑架了。

在迎面的狂风中，苏沐反思着。

或许她可以把暗索放到那里不管，因为究其根本她们两个人不过是陌生人，而暗锁又和自己的这具身体的原主有所交集，甚至可能报暴露自己的特殊性，或许她死了对自己更有利一些。

毕竟自己不是博士，对吧？

脚下赶路的步子慢了一拍，但随后苏沐还是叹了口气加快了脚下步伐。

因为她不是那种能为了利益和方便漠视生命和身边的人的那种人，否则她的三次模拟也不会二死一残。

而且苏沐明白暗索之所以被抓自己几乎需要负全责，这是自己的错误，那么错误就需要被纠正。

更何况，苏沐本身就是个不折不扣的完美主义者。

“我追求的，是完美的结局！”

恶狠狠的激活了【先王遗影】的力量。尽管苏沐觉得这可能会导致一些不好的事情发生，但是正如前文所讲，错误需要被纠正，她也不是唯利主义者。

如果真的有代价和可怕的事情，那就让他们来吧！

我苏沐！完美道！堂堂连载！绝不休刊！！！

坚定了内心的想法，苏沐一扫心中的阴霾，她决定不再束手束脚，给这群叙拉古来的黑手党们一个大的！

“不知道来自魔王的力量，你们能欣赏几分，臭虫！”

漆黑的剑刃自右手从虚空之中凝聚，猩红的纹路宛若心脏般波动，苏沐锁定了烂尾楼的一间屋子，在水的‘视角’下，暗索就在那里，而几名黑帮正围着她，其中一人打算泼水侥醒暗索。

而他们之后想做的事情，苏沐再清楚不过了。

可惜利维坦的誓约的效果已经过去了，不然她不介意把这群黑帮全部丢进水里淹死。

蓄力，突进，摁住脑袋，地上摩擦。

简单的几个动作直接让为首的鲁珀人的脊背在地面的摩擦下变得血肉模糊，其余几个黑帮的人在这突如其来却又迅猛的袭击之中根本来不及反应就被剧烈的冲击掀开痛苦的惨叫。

一时间尘埃四散在空气中。

“什么人？！”门外驻守的黑手党们在听到房内的动静后第一时间从四面八方的房间撞开了房门，拿着自己的武器冲了进来。

然后就看到了一道血色的刀光与自己的身体。

“你奶奶。”冷傲奶凶的声音自阴影中穿出，黑色的兜帽被风所掀掉露出黑色的双角，血色的双眼与剑刃的纹路一同闪烁着危险的红光。

苏沐这次是真正意义上的第一次杀人，但是她并没有任何的反感，反而还因为先王遗影的影响而略感兴奋。

溅到她脸上的血液温热，贴在她的肌肤之上，让她隐隐感觉到快感。

没错，更多，她还想要更多的鲜血！

病态的笑声在烟尘之中传出，让四周还活着的黑手党都产生了畏惧，因为刚才冲的向前的人的命运他们都看到了。

眼前的存在绝对不是他们这些家伙能招惹得起的。作为黑手党的他们能活到现在自然是知道自己几斤几两，这样的存在绝对不是他们这些杂碎靠堆人命能解决的。

勇敢是很好的，但是盲目的勇敢就是愚蠢！

所以……

“撤退！”

伴随着一个少了一只左耳的鲁珀发令，所有还活着的黑手党们当即开始从进入此处的房间开始快速逃离，他们大多数都是亡命之徒，但不代表真的想死。

但这就让苏沐不满了。

逃？我允许你们逃了吗？

“啊嘞嘞~，各位打不过就跑是不是不合适啊？”

温和的声音此刻却如同恶魔的低语，直接让鲁珀们脊背一凉，生物的本能告诉他们不能在跑了。

好几个黑手党当即停了下来，但更多的则是继续逃跑，随后哀嚎遍野。

咔嚓！霍！

血肉被撕裂刺穿与火焰升腾的声音同时响起。

“啊！我的腿！！！”“烫！好烫！快来救我！我不想死！”“饶了我吧，我还不想死，我只是被逼的……”

悲惨的嚎叫和呻|吟在火光与血色的荆棘之下显得格外的可笑，这让停止逃跑的那几个鲁珀感到一阵后怕，随后畏惧的看向了苏沐。

此刻的她脸上挂着温柔的笑容，只是那血色的双眼之中的戏谑和愉悦以及那脸上的鲜血让这个笑容如何都温柔不起来。

苏沐的身下是血色荆棘，而在她空闲的左手上是翻腾的火焰。

“哈哈哈啊,那么各位，第二回合，要开始啦~”

微微歪头，腥红的血光在她的眼中闪烁，那是猎人对猎物的渴望，同时她那病态的笑声也让这里显得更加的恐怖……

第七十六章  暗索与伊特萨罗

滴答——滴答——

无尽的黑暗之中，水滴落地敲打地面的声音格外的清脆，一片混沌的世界里，暗索看着周围陷入了低沉。

可爱的面庞被紫色的长发遮掩，让人看不清楚表情，但那从侧脸滑落的泪水和少女抱膝缩成一团的动作可以看出，暗索现在的感觉并不好。

她不清楚自己在这里呆了多久，只有那水声让她能感知到自己的存在。

“我，是不是已经死了……”良久，暗索看着自己面前的双腿喃喃自语，她意识的最后一刻感到了一阵疼痛，随后就来到了这里。

现在的自己恐怕已经死了。

这里十分安静，没有别人，让暗索的心也不由得静了下来。

至少在这里自己不用担心下一顿饭该怎么办，不用担心会不会爆炸而死，也不用担心偷钱被发现该怎么办。

或许死亡对于她也是一种解脱吧，尤其是在伊萨特罗消失之后。

现在的暗索已经彻底明白那个少女不是伊萨特罗了，生在贫民窟摸滚打爬这么多年的她对各种各样的人都十分的敏感。

尽管她和伊萨特罗几乎一模一样，但是敢肯定对方不是伊萨特罗，这是一种直觉的判断，也是暗索看人的经验所定。

或许，她是伊萨特罗的姐姐也说不定？或者是别的亲戚？不过有一个有着炎国名字的亲戚，伊萨特罗还真是好运啊……

思索着这几日的经历，暗索在心中微微感慨，伊萨特罗的尸体恐怕也是被她带走了吧？

也不错，至少能被安葬，比暗索她强多了。

加!1,:0?:1"　,气.死"我?9", ,4;'9.8"!
,.
;' ,:一'零,①" !其!;实,:五;酒:; ?④''啾;疤二,灵:? "扒,巫!,零!'　?!玖:'三!;六"? ?.九!
.
" :!⑤'一"期!扒?' ,巴,;另?"起, '流?伊“有点羡慕伊萨特罗啊，还有亲人，哪怕死了也有人帮忙收尸，我的尸体……”

“呵，恐怕会在龙门下水道里面腐烂吧。”

暗索冷笑了一声，因为死在那群黑帮手上，自己最好的结果就是如此，她可不觉得那群人会良心发现。

哪怕是人死了，尸体他们也绝不会放过的。

不过很快，暗索心就再度平静了下来，毕竟自己已经死了还在意那么多干什么？

也不知道要在这里待多久。

擦去了眼角的泪珠，暗索抬头看着无尽的黑暗，陷入了沉思。

这里很安静，因此也给了暗索一次回忆人生的机会。

但一经回忆，暗索就发现自己的人生其实就是一个悲剧。

父母舍弃，捡垃圾挣扎，被欺凌还是依靠源石病逃过一劫，长大了成为小偷，好不容易遇到了一个真正温柔包容自己的人，却比自己先死了。

这让暗索有些怀疑自己究竟是为了什么而活着，自己究竟有什么存在的意义。

“或许，我生来就是个悲剧吧……”

捂着脸悲凉的感慨，暗索是多么希望自己也能过上正常人的生活，至少也要给她一份活下去的希望吧？

生活一直在她的身上剥夺，哪怕是那一抹光明也不过是跌入深渊前的幻象罢了。

或许，她会溺死在黑暗之中？

无边的黑暗，没人会在意她。

绝望压得人喘不过气来……

泪水不自觉地从双眼之中流出。

暗索只是一个孩子，一个没人爱，靠自己一人苦苦挣扎的孩子。

  


第47节


  或许她真的绝望了吧，不过，世界是喜欢捉弄人的……

——希望的点点光晕也在黑暗之中生长。

“真是的，小暗索不是答应过我要好好活下去吗？怎么这么快就又回到以前的样子了？”

无边的黑暗中，一声嗔怪却又无奈的温婉少女的声音传到了自闭的暗索耳旁，少女的声音轻柔温和，让人听起来像是在沐浴四月的风一样。

待着淡淡微弱荧光的手放在了暗索的头上，轻轻地温柔抚摸，像是在安慰哭泣的孩子一样。

“伊萨特罗……”

暗索睁开了红肿的双眼，抬头看向了抚摸自己头的主人，那银色的长发在光点的映照下宛若姣白的月光，红宝石般的双瞳洋溢着笑意与温柔，淡淡的微笑带着几分无奈和歉意。

那熟悉的气息正是曾经的伊萨特罗……

暗索愣住了，她没想到自己还能见到伊萨特罗。

“嗯，我在，暗索。”收回了手的伊萨特罗点了点头，随后抱膝做到了暗索的身旁，微笑着看着满脸呆滞的暗索。

像这样的暗索，上一次见到还是在自己的桥洞前，跌跌撞撞的被面包店老板追着打过来的，要不是自己和老板熟悉并且掏了点钱，恐怕暗索会被打成残废也说不定？

虽然就下暗索导致自己饿肚子了两天就对了。

靠着回收各种金属瓶子为生的自己还需要照顾街道里的几个孤儿，多少有些勉强。

不过她并不后悔就是了。

现如今的伊萨特罗是死了，但也不算死了，准确的来说算是成为了苏沐的一部分，而今天正是因为暗索昏死了并且有自闭的现象，她才溜进来的。

未来想必是很难有机会了。

伊特萨罗想多看看暗索。

而暗索也是看着她，四目相视。

“我们……都死了吗？”良久，暗索问出了话。

尽管看到伊特萨罗后她很高兴，但她并没有表现出来，因为说到底她希望伊特萨罗还活着，而不是死了。

“没有哦，暗索，我们都还活着。”

摇了摇头，伊特萨罗轻笑着回应，按照她的估计用不了多久暗索就会醒来，而自己也要回去了。

外面，苏沐已经把事情解决完了。

对于暗索的态度，伊特萨罗并不意外，毕竟暗索一直在自己面前是那么的拘谨，像个腼腆的孩子似的。

“那……你在哪里？”对伊萨特罗的话，暗索从不怀疑，那么既然伊特萨罗没死那么她在哪里就是暗索最想要知道的了。

手不由得握住了伊特萨罗的手臂，暗索希望能尽快得到答案。

而伊特萨罗微微一笑，轻声地说到：“远在天边，近在眼前。”

“外面的她，也就是我，不过她不是我，但我是她。”

而面对伊特萨罗着棱模两可的话，暗锁直接双眼迷茫不清楚伊特萨罗是什么意思。

“哈哈，总之，你把我看做她的一部分就可以了。”

而看着被自己的话绕晕的小暗索，伊特萨罗笑了笑也不打算过多的解释，她的主要目的并不在于向暗索解释自己的情况。

伊特萨罗之所以会来，完全是因为不忍自己的好友沉沦下去。

因此她打算趁自己还有时间的时候和暗索聊一聊，毕竟下一次等她能醒来就不知道是什么时候了，她可不希望这只小兔子因为自己而自闭了。

揉了揉那软乎乎的兔子耳朵，伊特萨罗露出了满意的微笑，而暗锁下意识的想要反抗，但意识到是伊特萨罗做的也就微红着脸不出声。

对于她来说现在的样子就是最幸福的。

……

而在外界，火光冲天，血色的荆棘盘延在烂尾楼的地面之上，无数血肉模糊的尸体被荆棘束缚被火焰灼烧。

处于【先王遗影】战斗冲动下的埃莉诺拉几乎把整栋烂尾楼杀了个对穿，而在处决了最后的一个幸存者后，扛着暗索的苏沐看着面前闻讯而来的老大爷，不由得心里一紧，下意识的戒备了起来。

她刚才太沉迷于战斗了，以至于忘记了龙门贫民窟的规矩——可以争斗，抢地盘，但不可以轻易杀人，可以做灰色交易，但不可以被发现。

对于眼前这位穿着白色大衣的老鼠人，苏沐不可能不认识，作为明日方舟这款游戏中龙门贫民窟的地下皇帝，鼠王的强大和势力都母庸质疑，这位可是完全能跟魏彦吾和大帝平起平坐的狠人。

如果有机会的话，苏沐肯定会和他好好交涉，如果可以的话还要拉拢交好，毕竟自己也要在贫民窟混有大佬罩再好不过。

而且鼠王还有个可爱的小老鼠，嘿嘿嘿（划去）

咳咳，总之，如果条件允许，苏沐肯定会去抱上鼠王这根大腿的。

不过……现在嘛……

看着身后被遍布荆棘和火焰以及尸体的烂尾楼，苏沐觉得自己大概率是没有这个机会了。

趁着最后的二十分钟杀出去或许是最好的选择……

看着沉默的鼠王和他身后灰尾们，苏沐握紧了手中的剑，双眼之中杀意浮现。

第七十七章  从某种意义上，鼠王是咱的岳父

虽然说苏沐打算动手，但是对于杀死鼠王什么的还是没敢想的，毕竟且不说自己背后昏迷的暗索，哪怕真的杀死了鼠王先不说自己，暗索能独善其身吗？

本来就是因为自己让暗索陷入危险，自己才来这么一趟的，如今惹上鼠王要是让这个丫头再被记上那可太伞兵了。

当然了，如果能不动手的话还是最好的，毕竟苏沐还没有做好从龙门跑路的打算。

可眼下的局面也让她十分为难，毕竟她先动手也不是，晚动手也不是。

理智强行克制着自身的冲动，苏沐现在并没有立刻动手，与灰尾和鼠王对峙着，但只要她察觉到一点不对劲就会立刻动手。

当然了，促使她和鼠王一行对峙的不仅仅是因为她不打算动手，也有一部分的原因是因为她并没有从鼠王身上感到杀意，甚至对方打量自己的眼神之中还带着几分奇怪和思索。

具体来说……

——大概就像是看到你再cosplay的长辈？

于是双方就这么对峙了下来，气氛也逐渐由剑拔弩张变得有些奇怪。

反正苏沐是被鼠王上上下下看了十几遍，讲真的被这么大一只老鼠人看了这么长时间，心理上还是有些不适的……

但苏沐还是打算克制一下，毕竟她又不是被【先王遗影】控制，只是影响了而已，而当那股嗜血的欲望逐渐平静下去后，暴躁感也随之变弱，苏沐也能更加的理智和冷静。

直觉告诉她，今天不用再动手了，她需要的是等待，不过当然苏沐也不会真的完全相信直觉，她也留了一手利维坦的力量，如果遇到了危险，到时候用这个的话想跑路肯定没问题。

于是，对峙就这么继续来下去，苏沐并不着急，只是依旧警惕四周的环境和一些玻璃制品的状态。

而鼠王也没有采取任何的行动。

最后，大概是真的确定了，鼠王张了张嘴，说出了让苏沐诧异的话：“小萨罗，你能和我解释一下你现在这是什么情况吗？”

看着面前表现的像是自己长辈一样的鼠王，本来紧绷着神经的苏沐瞬间愣住了，血色的双眼之中淡淡的红光瞬间就消失了，取而代之的则是不解与茫然。

这是什么情况？自己原身还和鼠王认识吗？这么巧的吗？

然后细细搜索身体内的记忆。

加,1:0";1,　!!气':死'我:9., .;4,!9!8?
:;
.　,?一?零;①. ":其'实.五.;酒?. ,'④',啾'疤二!"灵:　;?扒"巫",零!! !.玖!三".六? ":九;!
;'
!; '!⑤.;一!.期?,扒:　"巴:另"起;? :.流.!伊苏沐果不其然的发现了鼠王的存在，也突然明白为什么对方对自己的语气这么像是长辈了。

合着这就是自己的熟人啊！

回想着记忆中，原身帮鼠王每个星期无偿打扫一次店铺，被鼠王强行塞糖果然后原身拿着这些糖果去给别的孩子分发，还有记忆中另一只小老鼠的脸庞红扑扑的样子。

苏沐突然意识到不把原身记忆看完的坏处。

这下可坏了，自己现在的这幅样子可是妥妥的萨卡兹啊，身上还有魔王的气息，这让苏沐根本没法解释。

要怎么办？解释吗？不可能啊，自己根本解释不清楚啊！

要跑路吗？也不行，暗索还在身上，自己不能带着她一起跑路啊。

要动手吗？更不可能啊！这位说不定还是原身的老丈人级别的角色，她不能丢不起林雨霞啊！

眼看着鼠王眼巴巴的盯着自己想要自己的回复。

苏沐当即散去了手中的利刃，选择了最直接且最有效的逃避方式——晕过去。

到时候醒来就解释被神秘力量控制了就好。

当然了苏沐也不会真的指望这些借口能让鼠王信服，自己最多搪塞他一阵子，到时候自己安顿一下暗索就准备跑路吧。

自己的力量暴露了，尤其是暴露给了鼠王这样的人物，哪怕他因为原身的缘故而选择包庇自己，苏沐也完全放不下心。

毕竟魔王的力量虽然与炎国的底蕴相比有一定的差距，但依旧是这片大地上最顶尖的传承之一。

对于魔王或许很多人都不清楚具体的情报，但是像是鼠王这样的存在肯定知道一些，万一被看出来了无论将要面对什么都不是苏沐想要看见的。

而对于自身的力量，苏沐虽说有自信但不是完全有自信的，毕竟且不说【先王遗影】与【最后的巨兽】目前的自己用起来只能虐菜，碰到鼠王这种存在就很有可能打不过，单说那短的不行的续航就不允许苏沐现在浪起来。

这并不是说苏沐的天赋技能很弱，而是因为战斗机巧方面现在的苏沐完全就是个不入门的菜鸟，根本就没有继承模拟中的那些经验，或者说继承了但也没用，毕竟无论是腓特烈，魏鹭凰还是埃莉诺拉，他们多少是有一些体质加成在里面的。

而自己只是个普通的泰拉萝莉面板（基本都是普通和缺陷），他们的战斗机巧大多数苏沐都用不了，打架纯靠技能提携。

所以相比鼠王这种老江湖绝对是比不上的。

那么最好的解决方案是什么？

那就是跑路！越远越好，最好跑到一个都是萨卡兹的地方自己凭借一手特攻独步青云，成就一番霸业！

想想就激动的让人想要措手。

而暗索也完全可以交给鼠王安排，他断然不会拒绝。

一开始苏沐不跑就是因为考虑到对暗索负责，现在能把暗索打包给鼠王解决再好不过。

反正苏沐已经决定了，等醒来之后就准备跑路，能跑多远就跑多远，最好直接润到维多利亚老巢去暴打特雷西斯或者润到卡兹戴尔废墟做一回军阀。

总之，这龙门是一刻都待不下去了。

‘系统，开启休眠模式’

【好的，宿主！】

伴随着一阵困倦感的袭来，苏沐瞬间昏睡了过去，随之而散去的还有身上萨卡兹的特殊正以及烂尾楼中的荆棘与火焰。

而鼠王看着这一切，陷入了沉思，随后命令身后的灰尾安排后续处理，并把两名少女带到了贫民窟的地下医院检查，随后带到了自己的家中。

他需要知道苏沐身上的那股力量究竟是什么，倒不是因为想要得到那份力量，而是单纯的有些担心。

因为伊特萨罗在他的眼中一直是贫民窟里面善的象征，哪怕是自己偷偷给她安排了钱和更好的住所，她都不会用到自己的身上，而是帮助身旁的人。

这样的善良让鼠王下意识的想要去保护，偏袒，甚至纵容自己女儿对那个孩子抱有异样的情感。

可那份力量确实暴虐，无序的，充满了鲜血与杀戮的味道，直接让伊特萨罗变成了他认不出来的样子。

对于伊特萨罗鼠王已经将其当做自己的另一个孩子了。

平日里鼠王对于她的照顾不可谓不多，不然如此善良的孩子早就被坑死了，为了保护她鼠王和灰尾们可没少操心，明里暗里的警告那群地头蛇不要打伊萨特罗和那些孤儿的主意。

逐渐的这些甚至都形成了新的规矩。

由此可见鼠王对其重视程度。

而昨天夜里在他听说伊特萨罗死了可吓得半夜三更去找人，最后没看见才心安了一些。

如今看着这孩子身上那份恐怖的力量，鼠王的心又不安了起来。

如果可以，他希望伊特萨罗能永远封禁那份力量，再不济也要让其学会掌握和运用，这里面当然有一些鼠王的小心思，为了他的女儿的小心思。

不过，至少鼠王对伊特萨罗是真心，至于暗索这个小家伙他平时也很照顾，今天带着灰尾前来就是为了救下她并给这群不守规矩的黑帮们一个教训。

而坐在椅子上看着暗索凄惨的样子以及伊特萨罗（苏沐）虚弱的样子（其实是脱力了，使用了碎片的力量）。

鼠王的浑浊的双眼之中闪过了一丝狠辣，这群黑帮啊，在自己的地盘，敢在自己影响力还没有消散的时候就开始搞事情，破坏规矩了，不仅杀人搞绑架，用大火力武器，还直接霸占楼层！甚至欺负到他保的人的头上了。

这已经不是普通的黑帮了，忍不了了！必须要重拳出击！

“安排收尾人去统计那些叙拉古来的黑帮，我不希望他们能看到明天的太阳。”

冰冷的话语之中不掺杂一丁点的感情，鼠王向着一旁的灰尾下达了自己的命令，而在这贫民窟的灰色王国之中，他的意志必定得到完全的贯彻。

ps1：咱变长了！（(*^▽^*)）

ps2：情人节两章正文+每个模拟角色的免费番外（腓特烈x特蕾西娅+魏鹭凰和陈与塔露拉+埃莉诺拉与深海阵营+伊特萨罗与林雨霞+群内特供的【苏沐的地下室——终极临辱！18+  临辱  多人  橘子  榨干  阿黑颜等】）

sp3：焯，我在写什么（脸红）

ps4：请加：759541005

  


第48节


  第七十八章  离开龙门是必要的

半夜，飘渺的月光无声的洒向大地，寂寥的风吹过翠绿的树梢，将阴影映射在大地之上，而在阴影之中，一名少女突然从传呼边做出了半个头，左看看右看看，似乎确定了没人后蹑手蹑脚的爬了出来。

苏沐的行动很顺利，但她也不打算不告而别，就让系统在原处留下了一封信，上面是以伊特萨罗的口吻写的告别信。

包括但不限于：经典背负罪孽，经典祝愿，经典被黑暗侵蚀等一系列槽点满满的内容，还写了一年之后回来的龙王系前置，属实有点大病。

但系统加工出来就是不一样，读起来完全没问题，虽然让苏沐感觉很奇怪但是反正这个世界也没这些东西，不是吗？

所以苏沐就留下了信跑路了。

而第一阶段的出逃非常的顺利。

“系统，把撤离龙门的路线给我标记出来。”对着系统下达指令，苏沐小心的走出了鼠王安置自己和暗索的屋子。

这一套流程行云流水，十分的顺利甚至连人都没有遇到，但苏沐可不会天真的认为鼠王的看管会这么松弛，好歹是龙门地下势力的领头人，怎么可能会那么拉？

虽然到现在为止自己都没有遇到阻力，但是保不准等会就被灰尾包围了，所以还是赶快润比较好。

不过……我要润哪里呢？

是维多利亚？还是莱塔尼亚？或许卡兹戴尔也不错？

苏沐一边偷偷摸摸的走街串巷的跑路，一边思考。

而正当苏沐在思考要润到哪个国家的时候，一道略显苍老却又有些慈祥的声音从一旁的巷子中传来：“这三更半夜的，小特罗，你这是打算去哪里呢？”

这道熟悉的声音让苏沐的步伐顿了一下，循着声音看去正是鼠王。

正如苏沐所想的那样，鼠王是不可能什么都没留下的，毕竟贫民窟这种鱼龙混杂的地方，难免会有些破坏规矩的人，万一有找死的闯入了苏沐和暗索休息的地方，鼠王还一点后手都没留的话，那可是啪啪给鼠王打脸啊。

其实从苏沐刚探头跑路的时候鼠王就已经通过地面的沙子知道了这些，但他并没有急于拦截她。因为鼠王知道她做事都是有理由的。

而自己只需要当面问一下她为什么就够了，鼠王不会扭曲别的意志和想法，但如果自己有能帮上伊特萨罗（苏沐）的忙的话，那就再好不过了。

“鼠爷爷……”犹豫片刻后，苏沐叹了口气，选择暂时顺着鼠王，毕竟这里是对方的地盘，而且鼠王本身的实力如果想要拦下自己的话，自己很难跑掉。

何况苏沐也明白，其实自己能跑这么远，大概率也是鼠王的意思。而且自己和鼠王也算是熟人，如果自己编一个理由并坚持的话，那么鼠王应该也不会强行留下自己。

平静的与鼠王四目相视，苏沐并不打算先开口。

“你能告诉我，你要去哪里吗？”良久，鼠王率先打破了沉默。拄着拐杖问出了自己的问题、

他能看出来苏沐的目的地是想要离开龙门，但他更希望苏沐亲口告诉他答案。

“……离开这里。”

想了想，苏沐给出了自己的答案，毕竟她还没想好去哪个国家，但是离开龙门是必然的，毕竟自己身上魔王的力量暴露了，鬼知道会不会传到魏彦吾那个老龙头那里。

如果让魏彦吾知道自己的异样，自己哪怕有鼠王的庇护也不会太好受，同样也会让鼠王为难，所以干脆离开这里算了。

当然这其中也包含了苏沐的一点小心思，对于她而言龙门就像是新手村一样，她好不容易再活一辈子，总不能一直窝在龙门吧？

那广阔的泰拉大地才是她想要去的地方，现在的时间距离主线剧情的到来还有一段时间，到时候自己跟着罗德岛回来就够了。

而且苏沐立志于改变泰拉大地的悲剧，那么既然要改变悲剧，首先要遇到悲剧才行吧？所以现在她就需要行动起来，尽可能挽救自己所熟知的一切。

不过可惜，一些逝去的永远回不来了……

眼前不由得闪过了一道粉色的身影。

如此想着，苏沐的双眼之中闪过了一抹坚决，同时也多出了几分忧伤。

而鼠王看着苏沐眼中的这些情感，陷入了沉思。

原来……是这样吗……不想连累我们吗。

加.!1."0;1:'　"'气!死."我?!9'' !4"9'"8'"
,
.? '?一;?零'①: ,其.实!!五:'酒. ?④'啾:?疤二?灵;! :扒?巫!零?;　'!玖.'三.六.! !九''
,
" ?⑤?一:期,'扒. ;巴:另,起?. :流;伊一时之间，鼠王yy除了几十万字的苦情大戏，毕竟苏沐此刻的眼神在结合之前他对那份力量的猜测，恐怕苏沐之所以半夜离开就是为了独自承受这一份痛苦和力量吧。

真是个好孩子。

鼠王在心中感慨。

“放心吧，我这个老头子还是有些实力的，你就留下吧，那份力量我保证不会让它伤到任何人的。”

信誓旦旦的想着苏沐保证，鼠王作为当年叱咤风云的人物自然是有本事的，所以为了留下苏沐所说的这些话倒也不假。

如果苏沐真的和他所想的一样的话，说不定苏沐真的会同意，但实际上现在的苏沐已经愣住了，她完全不理解鼠王在想什么。

但她明白自己必须要阐明立场，不然的话等会可能就不能走了。

“不，鼠爷爷，我必须要离开。”摇头否定鼠王的话，苏沐的态度很是坚决。

“哦？为何？小特罗，我不会亏待你的，我保证。”

鼠王皱了皱眉，显然苏沐回答并没有如他所愿，当然鼠王也并非生气，而是单纯的觉得苏沐可能是不清楚自己的实力，

“别看老爷子我这样，其实我还是很厉害的，至少这片贫民窟没什么是我办不到的。”

这一刻鼠王的语气十分的认真，磅礴的气势在他的身上浮现，地面开始微微颤抖，周边的玻璃制品化作了沙子开始流动，显然鼠王在向苏沐证明自己的实力。

但苏沐还是要摇了摇头，神色坚定。

“抱歉，我有不得不离开的原因，但我保证明年我一定会回来。”

而鼠王见此认真地看着她，身上的气势不再隐藏，给了苏沐极大的压力。

但苏沐毫不畏惧，面对鼠王的气势身形毫不动摇，坚定的看着鼠王。

良久，鼠王才微微低头叹气，摇了摇头道：“罢了，罢了，你想走就走吧，但莫要忘记，这龙门还有人在等你。”

说着，丢下了一个包袱，随后鼠王的身影就消失在了龙门的黑夜中。

而苏沐在短暂的沉默后拿起了地上的包袱，随后继续沿着自己的路线离开，顺道还把自己在桥洞下的家产收到了系统的小包包里面，算是系统免费给苏沐用的。

而在翌日清晨。

沐浴着车队上的阳光，看着远远消失的龙门，带着兜帽的苏沐深吸了一口气，随后看向了前方，露出了一抹微笑。

泰拉，我来啦！

第七十九章  苏沐：我总觉得被惦记上了

维多利亚，伦蒂尼姆，核心塔王庭大厅。

粉色长发的皇女如今坐在原属于摄政王的位置上，一边审阅者文件一边问身旁守卫着她的摄政王：

“他回来了吗？”

平静温和的声音之中难以掩饰淡淡的欣喜和激动，握着文件的手也微微颤抖。

而在一旁，作为摄政王的特雷西斯也面带温和的微笑，此刻如果让王庭的那群家伙看到昔日冷血残暴的摄政王露出这样的表情，那恐怕会集体直呼不可思议。

毕竟什么时候你这个血腥残忍的摄政王也能笑的这么温柔了？

他们王庭做梦都不敢想的好吧。

但特雷西斯确实笑了，笑的很温柔因为一个人。

“没错，他回来了。”点头回复，毕竟如果一个人的感觉可能是幻觉的话，那么两个人的感觉就不会有问题了。

那股来自血脉的触动和力量的共鸣只能说明，他回来了。

“终于……终于回来了啊，腓特烈……”

王座上的特蕾西娅极力的压制自己激动地情绪，作为另一个位面当了多年女皇的她能够很好的控制自己的情绪，但是这一次的情绪可由不得她。

试问当一个人对另一个人多年思念最后深知相思成疾并将感情长时间压制在心中会导致什么样的结果？

答案是这份感情会在心底凝聚，发酵，变得病态。

她已经迫不及待的想要去见到腓特烈了。

“哥哥，能拜托你的部下去龙门一趟吗？”终于，在考虑了几种方案后，为了大局，特蕾西娅还是放弃了自己和特雷西斯去亲自寻找腓特烈的计划。

毕竟在这个世界的她可是已经死了，虽然不知道什么原因通过梦境复活了，但是最好还是晚些暴露要好。

至少在筹集到足够重建卡兹戴尔的力量之前，她和特雷西斯都不能暴露。

但她相信过不了多久，她就会和腓特烈相见。

脸上不由得带上了温柔的笑容，特蕾西娅双手撑在办公桌上，微眯着眼睛思考等腓特烈回来之后要怎样‘照顾’他。

毕竟让自己在另一个世界守了几百年的寡，自己稍微收点利息不过分吧？

嗯嗯~是削去多余的四肢永远由自己照顾呢，还是放进地下室永远只能看见自己一个人呢……要不然改造成有意识的植物人吧？一杯子都只能成为自己的玩偶，由自己来摆布……

洁白修长的双腿在白色的长袍下开始摩挲，特蕾西娅此刻如同怀春的少女一般微红着脸思索着。

毕竟她也不希望自己亲爱的腓特烈身旁会有别的女孩子呢。

包容是没有用的，善良也不能针对所有人，只有完全独占自己的所爱，才能给出自己的善良，在梦境的那个世界中，特蕾西娅早就不是当初单纯的少女了。

她需要做的就是如同女皇一样将腓特烈的人格碾碎，做成只属于自己的宠物。

这就是特蕾西娅积蓄了数百年后病态的爱。

或许特蕾西娅还是特蕾西娅，一样的温柔，善良，能够包容一切，但这一次，唯独在爱这个方面，她不会再犹豫了。

腓特烈死去的悲剧，有一次就足够了……

‘我…爱你……特蕾西娅。’

听到了渴望的声音，却只能看着所爱之人消散。

那时候的心痛，绝对绝对不要出现第二次了。

回忆起来过往，原本还在微笑的特蕾西娅的面色逐渐变得阴沉起来，长长的刘海将她的双眼笼罩在阴影之下，微眯起来的粉色双压显得有些病态和可怕。

没错……不会再犹豫了，这一次她绝对不会再那么无力了，她会将腓特烈永远捆绑在自己的身边，永远，永远……

“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

病态的娇笑从特蕾西娅口中传出，这缓缓睁开了粉色的双眼，其中的温柔和包容已经全然消失被病态和占有欲所替代。

这一次她要狠狠的抓紧，再也不会放手了。

“您的意志，陛下。”至于特雷西斯也并没有被特蕾西娅表现出来的病态所吓到，毕竟那份继续百年之久的爱，他也明白是多么的折磨。

他也就比特蕾西娅好了一些罢了，毕竟他与腓特烈之间是挚友，他对腓特烈的思念大概就是知音的层次。

而特蕾西娅的话……

如果是自己和腓特烈遇到，那还好说，自己应该只会狠狠的抱住腓特烈，在骂他个几十句，然后就能重归于好。

至于特蕾西娅吗……

看着自家妹妹病态的样子，特雷西斯已经开始寻思自己会被多少个可爱的小家伙叫舅舅了。

也不知道皇宫能不能装下，回头需要扩建一下，起步至少几十个房间吧……

而在泰拉的另一侧，正在坐车的苏沐突然猛地打了一个喷嚏，感到了一阵恶寒，随后赶紧把身上的斗篷拉紧了一些。

“阿嚏！”可爱的打喷嚏声从车厢里传出，引得了车夫的注意。

“没问题吧，小家伙，如果冷的话可以再货物之间挤一挤会稍微暖和一些的。”

车夫向着车厢中的苏沐说到，这个小家伙是突然加入车队的，本来老板也不打算让她上来，但她给的太多了，一万的龙门币直接买通了老板。

可老板的车队都塞满了货物，为了挣钱他的老板直接收好钱就让这个小家伙上车了，让车夫多少感到不耻。

但没办法，他是老板，车夫也不敢说什么，这片大地就是这样的，吃人不吐骨头，至少在车夫看来这个小姑娘八成是哪家大小姐闲着没事出来玩了。

毕竟那副容貌可不是随便能长出来。

“嗯，谢谢大叔，我只是感觉有人在念叨我……”轻声回应，对于自己抱有善意的人，苏沐也会报以善意对待，她现在的身体强度因为先王遗影的强化已经算是全部普通的水平。

但那阵恶寒真的让她感到了一种被什么东西盯上了一样。

可怕吗？是的，很可怕。

但……应该是错觉吧？

皱了皱眉，随后苏沐开始自我安慰，毕竟总不可能是模拟里面的人顺着网线爬出来找她事吧？

那必然绝不可能！

不过话说回来，因为走的急，苏沐也没问这个车队是往哪里去的，她也不好意思主动问，刚好这个车夫大叔和她搭上话了，顺便就问一下吧。

“话说大叔。”

  


第49节


  “嗯？怎么了小姑娘？”

“我们的车队是打算去哪里？”

“什么？你不知道就上车了？”

加?1;0."1' "气?,死:;我!9,: ,?4?9'"8?
;
!! '"一''零?①; ',其;.实?五:;酒', !④'啾,疤二,"灵, '扒":巫?零;! ;玖,"三:六: '!九!:
;
:; .⑤,,一:期:扒::　,巴::另!.起," ??流'伊“嗯，随便找的。”

坏了，这个老板该死。

这是车夫说完话后第一想法，因为他们的目的地可是这片大地最混乱的地带之一——卡兹戴尔。

“我们……要去卡兹戴尔。”良久，车夫才缓缓开口，“这可不是你该去的地方，小姑娘，如果不介意的话，等到了卡兹戴尔，你就待在车上，到时候我们再把你运回龙门。”

“那谢谢了，大叔。”温和的回复车夫的话，苏沐明白对方在担心自己，毕竟内战后的卡兹戴尔要多乱有多乱。

这个大叔会担心自己说明是难得的好心人，至于这个车夫有没有二心，苏沐虽然不确定但也不怕，毕竟技能捏在手里，何况这个车夫虽然看起来很凶但的确没有恶意。

“嗯，小姑娘下次小心点，别这么莽撞了，万一因此送命的话就太不值得了。”

闻言，车夫松了一口气，他就担心这个小姑娘不听劝到处乱跑，面对那些穷凶极恶的萨卡兹他可保不住这么漂亮的小家伙。

至于为什么他这么关照苏沐，或许因为他本来就是个烂好人，也可能是因为苏沐让他想起了自己远在莱塔尼亚的女儿，总之他不希望一个孩子因为自己的无知而死，毕竟他们是这个世界的未来。

ps1：求票票，间贴，评论

ps2：请大家忍耐，说到的一定会有的，明天七夕都会有的，保底4章免费番外，2章正文，以及一章群内特供，大群满了二群如下：759541005

第八十章  谢邀，人在卡兹戴尔

试问一片经历了数年内战的国家会变成什么样？

没有战后重建，没有稳固政权，整个国家都处于无政府状态。

甚至连名义上的正统也深处维多利亚之中积蓄着力量。

那么答案已经很显而易见了。

破败的建筑，遍地的骸骨，荒废的大地，焦灼的空气，每一寸卡兹戴尔的土地都浸满了萨卡兹的鲜血——老人，妇女，孩子，战士。

死亡降临了这个国度，曾经繁荣的帝国化作了真正的废墟，骄傲驰骋大地的战士们为了各自的信仰追随不同的君主，甚至与昔日的同僚刀剑相向，最后却什么也没有得到。

欺骗，战争，杀戮，虚伪让整个社会扭曲的不成样子。

善念者会因为善良而死去，妇女孩童难以生存，老弱病残沦为了最下等的存在，为了活下去，孩子不得不步入杀戮的殿堂，拿起武器去获得食物和水。

战斗才是萨卡兹人民生存的本钱。

这样一个绝望的国家，比起苏沐前世混乱的那些地带有过而无不及，至少上辈子还有国际人道主义关怀一下，但泰拉谁会管你呢？

那些国家恨不得卡兹戴尔永远乱下去因为只有这样，他们才能不用面对一个统一的萨卡兹民族。

必须要做点什么，她必须要做点什么……

看到眼前宛如废土的卡兹戴尔，远方的残垣断壁和尸骸让苏沐心寒，第一次模拟时作为腓特烈的她在这片土地生存了数年的时光，对这片土地也带有感情。

萨卡兹的人民并非一开始就嗜血残暴，他们也只是一群想要生存的可怜人，如果能拥有一个稳定的社会和国家，他们也会是淳朴友善的国民。

萨卡兹一直在失去，正因如此，他们才会比其他任何的民族都渴望统一。

先王遗影不停的在苏沐的耳边低语，那些君王想要催动苏沐用自己的手段去拯救卡兹戴尔，这片荒芜的大地需要一个救主，这也是他们唯一请求苏沐去做的。

【叮~系统更新完成，时空裂痕暂时封锁。】

【开启新功能——阵营，可以选择铸造自己的势力并获得加成。】

【发现技能异常，正在检测……】

【检测中……检测完成。】

【先王遗影已更新状态。】

【天赋：先王遗影——你将获得萨卡兹先王的力量，技能时间延长至三小时/日，在卡兹戴尔的土地上获得格外的加成，但身体将长时间处于萨卡兹状态（不可更改），其余不变。】

【信物更新：先王的恳求——目睹了卡兹戴尔的毁灭，先王无法接受故土化作废墟的结果，他们恳求你用自己的手段重铸帝国，哪怕只是一个不入流的小国，但至少让萨卡兹有栖身之所。】

【效果：你将获得先王的帮助，卡兹戴尔将会成为你的助力，自动绑定阵营——卡兹戴尔复国组织。】

【可拒绝。】

“你们也不希望这个国家毁灭吗……”

看着系统更新完毕后弹出的信息，苏沐的面部带上了些许的微笑，她本来就打算在卡兹戴尔发展，如果有了先王的帮助自然会好很多。

毕竟一片荒芜动荡的地区往往更容易催生一个组织的发展，乱世出英雄正是如此，何况苏沐本身就对卡兹戴尔有着深厚的情感，若是能帮上忙那就再好不过了。

这不是因为先王遗影的恳求动摇了苏沐，也不是完全因为腓特烈的缘故，而是因为苏沐觉得，萨卡兹不应该全是悲剧。

有了力量还想摆烂，那就是废物，苏沐倒是想改变一下这个世界的样子。

毕竟很多事情，不是单单依靠一个人能做到的，单人打穿泰拉什么的，至少对于苏沐来说是绝不可能的。

萨卡兹战斗力强，忠诚度说实话也很高，如果获得了这样的一个势力，那么对于苏沐会有很大的帮助。

不过，问题也来了，她没钱啊……

鼠王确实给了苏沐不少钱，但也只是不少而已，并不是很多的意思，满打满算一百万的龙门币别看面额大，但实际上连一家小餐馆都开不起。

而在苏沐的设想当中，她在卡兹戴尔的组织必须要具备战斗，医疗，生产，情报这四大类。

这并不是苏沐真的想要称王称霸什么的，而是你想在卡兹戴尔有一个不错的势力，那便不得不变成军阀，这么乱的泰拉，就连医疗组织就有堪比小规模军队的自卫人员。

这卡兹戴尔这么乱，有个十万陆军不过分吧！

不过当然，十万陆军只能想想，先不说这么多年的内战打下来，能不能在一片自己能控制的区域凑够十万青年，哪怕真的凑够了也养不起啊。

毕竟吃饭要钱，武器保养要钱，军饷也要钱，死人了医药费，抚恤费也要钱，这上上下下全都是钱。

说白了这一个组织完全就是吞金巨兽，真当国家，军阀那么好做的吗？

先从村长做起好吧。

不对，村长也不好做，毕竟卡兹戴尔的社会环境大家懂的都懂。

想到了一堆麻烦时候，苏沐突然发现，自己恐怕什么都做不到。

“还是摆烂吧……”

坐在车厢中，看着外面荒芜破败的卡兹戴尔，怎么说呢，苏沐突然感觉自己的心也像这片大地一样破败。

但系统显然不希望宿主颓废。

【那个，宿主……】弱弱的更新完毕的系统冒泡了。

“啊，是系统亲啊，怎么啦？”

看到系统主动找自己聊天，苏沐也是很高兴的，毕竟自己现在心烦，刚好统子在，那就聊一聊不去想就好了。

因为尽管嘴上摆烂，但心里实际上还是要干活的，不仅是因为腓特烈的缘故和先王们的请求，苏沐还觉得，这个组织在自己的未来一定会有大用处。

甚至隐隐可能会救自己的小命也说不定……

而正当苏沐和系统准备聊一些东西时，龙门，桥洞下手提箱中，一节海嗣尸体的表面缓缓泛起了幽蓝色的光晕，血肉之中狰狞的撕开了一道漆黑的裂痕，时空的逆流在不断地撕扯周边的空气。

然而在下一刻，这道裂痕便被压制了下去，幽蓝色的溟痕缓缓的暗淡，现在还不是她们该来的时候……

第八十一章  再等等，我们终会相遇。

另一个时空，罗德岛上。

“失败了……”

看着面前不知道第几次关闭的机械，博士有些失落，今年是泰拉历1106年八月。

距离埃莉诺拉死去已经过去了整整五年多了，这几年间博士一直没有放弃寻找埃莉诺拉的可能，斯卡蒂说过埃莉诺拉还没有死，大群一直保存着她的名额。

因此这几年博士一直如同抓住了最后一根稻草的赌徒不断地根据大群和埃莉诺拉间若有若无的联系定位，只可惜最成功的一次也只是打开了小小的一道裂痕，但显然博士明白自己离成功已经越来越近了。

假以时日她一定会再度遇到自己记忆中的猎人。

斯卡蒂和博士都坚信这一点……

哐当——

实验室的门被轻轻打开了，随之而来的是一个发育良好的兔耳娘以及一个身高不到一米的小萝莉。

“妈妈，我要你陪我睡觉，斯卡蒂妈妈每天晚上都吃我头发，呜呜呜QAQ。”

刚一进门，小萝莉就光着脚啪嗒啪嗒的钻进了博士的怀里，抱着博士的黑丝大腿双眼泪汪汪的看着她。

这个萝莉就是埃莉诺拉留下的遗孤——埃莉诺娜。

完全继承了埃莉诺拉一些有点的她有着和埃莉诺拉八分像的模样，每次都会让博士和斯卡蒂在恍惚间想起埃莉诺拉，因此也被她们二人疼爱有加，同样的这个小家伙在罗德岛也属于大家一起照顾下长大的孩子，完全就是集万千宠爱于一身的团宠。

继承了阿米娅的罗德岛吉祥物的地位，毕竟现在的阿米娅是大姑娘了，年龄也二十多岁了，的确应该换人了。

“嗯嗯，小诺娜，我知道了，那么今晚我们就一起睡好吧？”看着抱着自己大腿的小埃莉诺娜，博士的眼中闪过了一丝愧疚，毕竟她这个作为母亲的，为了找到埃莉诺拉一年到头总是泡在实验室里。

一门心思全部放到埃莉诺拉的身上，对于自己的孩子却总是没有办法给与太多的关爱，也就多亏斯卡蒂有时间照顾她，否则博士真的不知道自己该怎么去面对这个孩子。

温柔的将她抱起，感受着这个小生命暖和的温度，博士感觉自己的疲劳都被治愈了，而脸上也不由得露出了圣母般的微笑，随后她看向了陪同而来的阿米娅，

“阿米娅，你现在应该在工作吧，怎么突然陪着埃莉诺拉来我这里了？”

看着面色不知为何有些微红的阿米娅，博士有些奇怪的问道。

“啊，博士，那个我……”

“妈妈，我知道，阿米娅姐姐见到我后听说我要去见你就跟上了，说她特别想你，就迫不及待的跟过来了，对吧，阿米娅姐姐？”

不等阿米娅说出真相，埃莉诺娜就抢先小兔子一步说出自己口中的真相，并用‘一定是这样的，对吧’的眼神看着阿米娅，让阿米娅顿时语塞，值得无奈的苦笑着点了点头回应：

加;,1?0:1' .;气!,死:?我!9!: ?!4'?9;:８.
;
" ?,一!!零;:①, "其',实.!五;酒. .④'啾"疤二!靈:" ?扒!巫"零!? .玖!三,六.; ;九.!
"
? '⑤.一"期;'扒:' '巴!.另:起?; ?.流,?伊“嗯，确实是我想博士了，毕竟这么长时间没有见到了，我也有些担心波是你的身体，所以就和埃莉诺娜一起来了。”

“哦，这样吗？那谢谢阿米娅你了……”蹭了蹭怀中的乖女儿，博士的黑色长发弄得小埃莉诺娜痒痒的发出了天真无邪的笑声，随即向阿米娅表示谢意。

她确实待在实验室太久了，就连逐渐变得繁忙的阿米娅都来主动找她，看起来她确实该休息一段时间，好好陪陪大家了。

“抱歉啊，小诺娜，妈妈保证之后的一周陪你好好玩，如何？”轻轻抚摸自己埃莉诺娜的脊背，对于博士来说，自己早就已经把她看做自己的亲生女儿了。

再加上自己的确很就没有陪过她了，明明三岁前寸步不离的，所以她打算好好弥补一下这份亲情的空缺。

“嗯嗯，我原谅妈妈了。”蹭了蹭博士近几年发育出来的前置装甲，埃莉诺娜的表情十分的享受，当然更多的是开心。

毕竟缺少博士这位母亲关爱的她总感觉自己的家缺少了一部分，每一次偷偷在阿米娅姐姐工作的中枢看在实验室里面操劳博士，埃莉诺娜都感觉心里空空的。

哪怕有斯卡蒂安慰和陪伴也不行，因为斯卡蒂也不是总能陪伴她的。

因此能够得到博士一个星期陪伴的许诺确实让她十分的高兴。

真好啊……

看着眼前的这一幕，阿米娅心中呢喃到，毕竟作为在埃莉诺娜身旁陪伴最长时间的她知道埃莉诺拉缺少的是什么。

尽管罗德岛的大家都喜欢她，但是真正的母爱确实只有博士和斯卡蒂才能给予的，这其实并不是说罗德岛的大家不算埃莉诺娜的家人，而是一种天然的感情。

随意尽管这一次阿米娅被扣了帽子，也没有感觉委屈，反而为埃莉诺娜发自内心的高兴，毕竟小家伙当初跑到自己办公室天天对着博士发呆可是把她愁死了。

顺带一提，这次阿米娅之所以会过来也是因为埃莉诺娜的原因，当然本来阿米娅就准备来了，埃莉诺娜只是让她提前了一些时日罢了。

“哦，阿米娅？你也在啊。”而此时，埃莉诺娜的另一位养母——斯卡蒂也走了进来，看到阿米娅轻轻的打招呼。

现如今的斯卡蒂除了时不时和因为埃莉诺拉的血液影响已经美少女化的海嗣开会之外就一直待在罗德岛上，陪伴埃莉诺娜。

并是不是的问博士关于埃莉诺拉的线索，大群已经定位到了坐标，剩下的就是靠博士了。

“啊，是斯卡蒂小姐啊，是来找埃莉诺娜的吗？”听到了熟悉的声音，阿米娅转身看到了一席正常猎人打扮的斯卡蒂，虽然对方早已经不干了，甚至成为了自己过去敌人的母神。

但对于这一份过去的记忆，斯卡蒂选择了保留下来，因为这会让她想起和埃莉诺拉往日快乐的时光。

“嗯，是的，当然我也是过来看看博士的，刚才似乎已经成功了，我甚至和那边的大群建立了联系，只可惜只是短暂的联系，两边的时间差似乎很大。”

“在那个时空，‘我’似乎才杀死海母没有多久。”

看到博士怀中朝自己挥手微笑的小诺娜，斯卡蒂也下意识的微笑，随后轻轻挥了挥手表示回应。

“哦？这样吗，斯卡蒂，那我马上开始下一阶段的研究，争取早点打通连边的隧道。”闻言，博士立刻进入了工作状态，整个人都猛地兴奋了起来，因为这是要见到埃莉诺拉了，是好事啊！

“妈妈……”然而埃莉诺娜略带哭腔的呼唤让博士冷静了下来。

虽然博士有些愧疚，毕竟刚刚许下了承诺，但是比起和自己女儿的承诺，博士觉得还是埃莉诺拉更重要一些。

  


第50节


  “抱歉了，理解一下妈妈好吗？下一次，我一定好好陪你。”

没办法，毕竟希望就在眼前，博士还是选择舍弃一些的，毕竟等埃莉诺拉回来，大家真正团圆了，到时候想干什么就干什么。

然而，这就让阿米娅有些不满了，没看见小埃莉诺娜都快哭了吗？

“博——士——！”阿米娅重重的念出了这两个字。

“怎……怎么了？”博士突然感觉有些不妙。

她不就打算加个班吗，不至于惹阿米娅生气吧？

很显然长时间和机械相处的博士情商全变智商了，一旁的斯卡蒂都看出来什么情况了，她明白此刻需要她来调节一下。

“好了，大家都安分一些，博士我们不用着急，毕竟我们等了五年了，在等一段时间也没有问题，眼下陪陪小埃莉诺娜并不耽搁。”

斯卡蒂知道博士许下了什么诺言，埃莉诺娜确实想她了，昨晚上啃自己头发的时候都在含糊不清的叫博士的名字。

明明自己才是陪伴她时间最长的，该说不愧是小孩子吗？

“就是就是，博士，从现在开始的一周时间内我以罗德岛最高领|导人的名义禁止你工作，快去休假！”

见势，阿米娅也动用起了权力，强制博士下线休息。

“妈妈，求求了，呜呜呜……”埃莉诺娜也毫不犹豫采取了泪水战术。

如此，博士也完全没辙了，而且斯卡蒂说的很对，等了这么久了再等等又能如何呢？

总不可能有人跟她们抢吧？

所以再等等，我的猎人，我们……

——终会相遇。

抱着埃莉诺娜，博士下定了决心。

第八十二章  大地的残酷

【其实对于是资金的事情你不是很需要担心的。】

得到了苏沐的回应后，系统看着自己手中被打得半死不过的程序以及自己靠着黑丝照片在系统聊天群中众筹到的资金露出了一抹笑容。

自己这下算是能帮上宿主了，虽然阵营建立确实可以向主系统贷款，但是系统并不想让苏沐去贷款，毕竟利息有点高，尤其是卡兹戴尔这种破地，苏沐怕是要还好几年。

所以不如自己提供一波资金，毕竟自己还是有些家底的。

“哦？细说！”一听到资金不需要担心，苏沐瞬间就精神起来了，正所谓一分钱难倒好汉，如果有足够的资金，自己哪怕砸也能砸出一个大规模的组织。

到时候再靠组织盈利，毕竟苏沐并不缺赚钱的办法，她缺的是启动资金。

【在创建第一个阵营的时候，我会给您提供一笔启动资金，足够您的组织短期运营，但之后的事情就要靠你自己了。】

并没有如实交代，系统不奢望宿主能够给自己什么，只要自己能帮助宿主就够了，毕竟她是个废物，宿主却愿意包容她。

这么好的宿主去哪里找啊？系统还会奢望什么？能陪在苏沐身边就够了。这样的心态就像是一个废柴学生被一个满级学霸主动交朋友了，还是平等交友你说你感动不感动？

“这样吗，那就好办了。”闻言，苏沐思索着点了点头，随后露出了一抹淡淡的微笑，万事开头难，但只要开好了头，就不会太难了。

看着车窗外一成不变的景色，苏沐感到了些许的疲倦便和系统打了声招呼后开始闭目养神。

而马车依旧在颠簸前进。

又过了几个小时，车队没有遇到什么危险，一切都显得那么的平静，平静的不像是卡兹戴尔。

车队最前端，一位菲林商人骑着马眺望远方的沙丘，随后环顾四周，他正是这个车队的老板。

“看起来我们运气不错，居然没有遇到魔族佬，看来这一单稳赚了。”

菲林老板扫了一眼身后的车队心中不由的有些窃喜，如果不是有超过了三倍的利润他才不会冒着莫大的风险跑到这片烂地的，本来他还在担心那群萨卡兹来骚扰他的车队，不过现在看来，他这次肯定是要狠赚一笔的。

“要不以后多跑几趟吧，这么赚钱，可不能就来一次啊……”

老板低声呢喃，随后细细考虑，现如今的卡兹戴尔工业体系崩溃，生产更是差的一塌糊涂，一袋一斤重的面粉在龙门需要500龙门币的话，那么在卡兹戴尔能卖出将近两千的效果。

当然这里并不是说真能得到两千龙门币，而是根据萨卡兹能拿出手的矿石和别的贵金属，源石矿之类的，毕竟对于现在的卡兹戴尔来说能拿得出手的也就这些东西了。

但管他呢，这些东西卡兹戴尔不缺，用不了但别的地方可以啊，这转运会去哪怕低价出售都能赚个几倍利润，那些公司的老板可不管是不是卡兹戴尔的货。

衡量着安群与利润，正所谓利益使人疯狂，菲林老板显然下定决心下次还来。

但显然，他没有下一次了。

嗖——

凌厉的破空之音回荡在沙丘之上，下一刻，菲林老板的思维永远滞留在了他的利益之上，从马上落下。

“是萨卡兹！老板！老板死了！”

一个护卫看到此景大惊失色，他们本来是被老板雇佣过来保护车队安全的，这下好了老板都死了，他们的尾款怎么办？

“什么？！那个天煞的菲林，就不会好好待着？”

闻言，背着砍刀的护卫队长咒骂了几句，倒不是他惋惜老板的死，而是老板死了先是百分之六十的尾款没了，其次就是自己这个队伍的信誉也会损失很多。

这让队长怎么不懊恼，同时他也有些奇怪，这条路线明明不可能有萨卡兹人的，他可是专门走过还几次还踩过点的，别的顾客都没事，可偏偏这一次出事了，真是晦气！

连忙让后面的车队停下，现在的情况继续沿着路线前进就是找死。

多亏这次的车队是一线直行的，否则老板横死当场肯定会造成车队慌乱，到时候才是真的麻烦。

“队长，我们接下来该怎么办？那群魔族佬似乎还准备射击，而且你看，是萨卡兹大剑手。”

用望远镜观察到远处的沙丘上已经拉好弩箭的萨卡兹以及不远处出现的披着破烂斗篷，身体硕壮，身后扛着与他们几乎等高的黑色大剑的萨卡兹，年轻的护卫有些慌乱。

本来以为最多遇到拾荒者，这下对方显然是有备而来，连大剑手都来了，这可不是什么好事。

“他们是隶属那个组织的，能看旗帜吗？”

相比起年轻的护卫，队长显然更加的冷静老练，他明白越是这个时候越不能慌张，他当然也有些害怕，毕竟萨卡兹的强大母庸质疑，这些亡命之徒没有人想去主动为敌。

对方显然是盯上了这一车的货物，现在的队长只希望对方是某个军阀的部队而不是流浪组织或者佣兵，不然就不好脱身了。

若是军阀，货给了跑路就行，因为军阀也讲究持续发展，但如果是流浪组织或者佣兵的话，怕是没那么容易活下去了、

当然前者更有可能一些，因为这些萨卡兹大剑手和萨卡兹弩箭兵都算是军阀单位，不过也有可能是流浪组织或者佣兵。

总之就是要看运气了。

“队长……对方，没有旗帜……”在仔细搜索了之后，护卫失望的回复。

加,!1..0;,1?? ..气:?死'.我,9.! .'4,.9?.8.!
""
,"　,"一,零'"①" !其!实,五.酒'　,"④,啾:疤二"'灵; :扒,巫?!零, ;.玖:"三?六;　""九'.
!"
:'　:⑤,一?期?扒? ??巴!另'起' :流!?伊而队长也啧了一下，随后小声说：“带着兄弟们走，别管车队，把除了我们之外的人都留下，明白了吗？”

“这……这不太好吧？”护卫愣了一下，显然对于这种落井下石的做法有些不太情愿。

“你想死可以留下。”冷漠的注视护卫，队长明白他们无法和这群萨卡兹抗衡，或者说这不符合他的利益。

既然对方是佣兵或者流浪组织，那断然不会追击他们，既然如此与其为了保护已经失去价值的车队搭上自己大半的队伍，倒不如撤退保留实力。

正所谓留得青山在，不拍没柴烧，至于这些人的性命则完全不在队长考虑范围之内。

毕竟在泰拉，人命最不值钱。

这片大地吃人可是不吐骨头的。

“这……是，我明白了。”

微微愣了愣，护卫最后艰难的下定了决心，毕竟这些人和他非亲非故，他有家人需要照顾，如果真需要有人去死，那么他希望是别人。

这个世界就是如此，冷漠，残酷。

第八十三章  来自深海，来自地狱

苏沐做梦了，梦的内容有些奇怪，但勉强算是一个好梦。

我这是，在大海上？

站在一望无际的海面之上，天空一片黑暗，但四周的能见度却很高，苏沐稳稳当当的站在海面之上，甚至能够透过脚下的海面看到另一个自己。

居然没有沉下去，好神奇……

试探性的走了几步溅起了些许的波澜却没有沉进海中，苏沐蹲下看着水中的自己，用指尖碰了碰水面溅起一阵阵环形的水波。

苏沐皱了皱眉突然发现……

这玩意还挺好玩的。

戳，戳，戳。

针不戳。

但也只是如此。

稍微晚了一会儿，苏沐就有点腻了，随机看了看四周，发现什么都没有之后随便找了个方向开始走了起来。

她并不感觉孤独或者难受，这很不正常，但是这片海洋给她一股亲切感，让苏沐的心也随之平静，或许就这样也不错？

但是走着走着，眼前的风景就开始逐渐的变换，天空之中出现了星空，璀璨的星河没有一丝遮掩的出现在了天空。

环形的紫色星云闪烁着星光，不同的星座在空中凝聚成型，但是月亮依旧没有露面。

面前的海面出现了一把椅子，苏沐就这么走过去坐了上去，随后仰望星河。

“真美啊……”苏沐轻声的感叹，这样的美景放在前世的大都市是不可能见到的，哪怕是在泰拉她也没见过几次星星。

遇到眼前的美景，如此感叹也很正常。

“是啊，很美啊，我的血亲。”而在她感慨的同时，一道清冷却又柔和的声音传来，让苏沐微微一愣。

血亲？

扭头看向身旁，之间‘浊心斯卡蒂’似笑非笑的看着天空中的星河，随后又看向了她，那双眼之中的古怪，猜测，明悟，悲伤，挣扎让苏沐感到奇怪。

“你是谁？”虽然对方是浊心斯卡蒂的样子，但对方绝对不是斯卡蒂，这是埃莉诺拉模拟后留下的直觉，苏沐称之为斯卡蒂雷达。

不过虽然发出了问话，但实际上苏沐并不是很在意对方的回答，毕竟这里是自己的梦境不是吗？

正所谓日思夜想，或许正是因为上一次的模拟留下的遗憾导致自己梦到了斯卡蒂。

也不知道这个世界的蒂蒂现在怎么样……估计还在过离群的生活吧？

不过现在的话，恐怕已经被拐上罗德岛了吧。

脑中不由得想到了某只快乐小虎鲸，苏沐心中叹了口气，她倒是想要帮助一下这边的斯卡蒂，但是泰拉很大，苏沐又怎么知道斯卡蒂在哪里？

何况现在的她也有了新任务在身，帮萨卡兹们建设一个栖身之所，虽然听起来并不难，但实际上苏沐要承担的压力很多。

甚至可能要和周围的几个大国都扯上关系，所以就更不可能分出精力去找斯卡蒂了。

但算了算现在的时间，苏沐觉得小虎鲸哪怕没有上罗德岛也差不多了，所以自己完全等得起，等自己稍微把这边的事情办妥了，就可以去罗德岛上做个干员，至于势力的经营苏沐心里也有了自己的算盘。

毕竟没有人规定势力必须要自己经营对吧？

想着卡池里面拿到熟悉的身影，苏沐脸上不禁勾起了一抹微笑。

“我？我不是谁，我是我们。陌生的血亲，你呢？你的名字？”说了一些奇怪的话，‘浊心斯卡蒂’血色的双眼看向了苏沐，似乎在渴望苏沐的答案。

祂和祂身后的族群收到了另一个族群的请求，但她们循着线索并未找到那位海皇，但却找到了带着她气息和另外气息的人。

祂们尽管有些奇怪，但是血亲就是血亲，哪怕她的血里面流淌着别的族群，但她依旧是她们的血亲，永远如此。

“我？我的名字叫苏沐。”

苏沐对于暴露自己的名字倒是无所谓，毕竟对方是自己虚构出来的人，这就像是自己对自己说话，有什么好顾虑的？

“苏沐……苏沐……我明白了。”得到了答复，‘浊心斯卡蒂’想了想，随后点了点头，选择了离开。

苏沐则是看着她的离去，总觉得有点奇怪，毕竟你说这个虚构的梦境中的斯卡蒂是不是有一些太独立了？

不过她也没有想多久，因为下一刻她的意识就被抽离了梦境，回到了身体之中，耳边尽是喊杀声和惨叫。

血液的腥味在空气中格外的明显，而当苏沐睁开眼时，入目的是一片黑暗，她下意识的动了动却发现自己所在的空间非常狭窄，就好像在一个箱子里。

而外面似乎被什么东西压住了一样。

“这是，什么情况？”稍微有点不知所措，但是苏沐并没有慌张，毕竟未成年人保护法的修正还在，自己肯定不会出事。

而且自己现在也并没有处在危险当中，现在或许系统知道什么情况。

“系统，什么情况？”

并没有急着从箱子里面出去，苏沐觉得先搞清楚自己的情况才是最重要的，自己或许陷入了深度睡眠，但系统肯定知道究竟发生了什么。

  


第51节


  【回宿主，这个车队被萨卡兹劫持了，护卫队的全都跑了，顺便把马杀了，你被车夫塞进箱子里，而压着巷子的是车夫的尸体。】

被苏沐询问后，系统一五一十的说出了真相，这让苏沐有些诧异，并不是因为护卫队的行为，也不是因为车队被萨卡兹劫持。

而是车夫的行为，让她有些不知所措。

他们非亲非故，仅仅只是聊了几句，车夫却保护了她，而她却连一声谢谢都没说。

一时之间，苏沐心里有些五味杂然。

因为她对这个车夫并没有什么情感，但对方保护了苏沐，尽管苏沐本人没什么大的触动，但是那种心情还是很奇怪。

他是个善良的人，至少保留着良知……

苏沐想到。

但同时苏沐又不禁想，为什么善良的，有良知的人在泰拉往往都没有好的结局呢？

特蕾西娅，霜星，ACE……

稍微，有点生气了。

尖锐的双角自头部的两侧生长开来，苏沐缓缓推开了箱子，看到了一个男人被刺破了心脏的身体。

他的双眼之中还残存着对生的渴望，他的手上还紧紧攥着一章陈旧的照片，上面是他和一名成熟的女性和一个小女孩的照片。

“愿您安息……”

轻轻的捡起了地上的照片，深深的记下了几人的样子，随后将它放回了车夫的手中。

他们本就是萍水相逢，或许车夫是因为知道自己跑不了而想要做一些有意义的事，或许是处于人类保护幼崽的本能。

但无论如何，车夫想要救苏沐，这就足够了。

魔王的力量自身上显现，而车外几名正在屠杀的萨卡兹大剑手注意到了苏沐的身影，走了过来举剑想要砍下。

大剑手的眼中没有慈悲与同情，就像是在做一件再平常不过的事情，毕竟在卡兹戴尔，人命，最不值钱。

“怪你来到卡兹戴尔吧……”沉闷的声音不带同情，这片大地就是这样，不是杀戮就是被杀。

力量，决定一切。

巨剑挥下。

第八十四章  特蕾西娅的布局

维多利亚，临时王庭。

“你感受到他的力量了吗？兄长。”

审批着关于卡兹戴尔秘密重建与进一步掌控维多利亚的文件，特蕾西娅猛地看向了远处卡兹戴尔的方向，赶到了心中的一股孽动。

那是源自魔王之间的一脉相传的力量，那熟悉的气息虽然很淡，除了腓特烈再无他人。

“嗯，变弱了，或者是在刻意隐藏。”同样看着远方卡兹戴尔的方向，摄政王特雷西斯点了点头。

同样他心里产生了不少的猜疑与疑惑，毕竟上一次是在龙门，但这一次却出现在了卡兹戴尔，他的弟弟，究竟是想要干什么？

加:１.0!.1': .气:死.:我,,9:; "4''9'"8!
!
" :一'零,①? "!其.;实'五,?酒, !④',啾?疤二""灵!　;扒:?巫,.零" ?玖!,三'六. .,九;
!:
? :⑤"!一,?期;扒'' ";巴!!另!起'　'流."伊特雷西斯比起特蕾西娅要理智很多，尽管特蕾西娅的各种能力都已经隐隐有些超越他的势头，但是就事实而论，现在的特蕾西娅远没有特雷西斯理智，手段也更为温和一些。

摄政王可不认为那个欺骗了大半个泰拉的最后走向灭亡的凯撒会毫无目的的游荡在两个毫无关联的地方。

但是……如果结合他们拥有那个世界的记忆来看，腓特烈或许也拥有那个世界的记忆，不，是必然的拥有那份记忆的。

否则单凭腓特烈稀薄的血脉没有秘法是不可能动用先王的力量，现在的卡兹戴尔已经不会可能被他拯救了。

十几年布局所铸就的帝国，哪里是短短几年就能重建的？

所以腓特烈必然拥有那里的记忆，可……他究竟想要干什么呢？

低头沉思，摄政王永远无法揣测出凯撒真正的意图，因为往往在知道真相的时候，凯撒的意图就已经实现了。

后知后觉的特雷西斯根本没有能力去挽救自己的弟弟。也没有能力阻止凯撒的离去。

“你的目的究竟是什么呢，腓特烈……”

低声呢喃，相比起一旁恨不得直接飞到卡兹戴尔去把腓特烈揪出来的特蕾西娅，特雷西斯显得更加的沉着，也更加像是一名合格君王。

“我们要去找他吗，兄长？”

似乎有些急切的想要见到自己朝思暮想的人，早就已经下定决心的特蕾西娅问向了特雷西斯。

特蕾西娅自然想要早日见到腓特烈，这不仅是因为感情的缘故，更是因为她也清楚地明白腓特烈的才华，他能以一己之力欺骗泰拉，让整个泰拉社会的大国强行与特蕾西娅——特雷西斯派卡兹戴尔成立外交并宣布友好。

把维多利亚这个昔日的日不落帝国骗得散尽家财，暗中帮助萨卡兹们铸就了千年帝国。

如果在现在这个节骨眼上把对方纳入麾下自然是再好不过，而且对方多少具有魔王血脉，这下子一口气站出来三个魔王，想必根本没有哪个国家敢轻易对萨卡兹复国计划进行阻扰。

不过，思绪再三，特雷西斯还是按耐住了寻找腓特烈的想法，因为腓特烈有自己的计划，但绝对会对萨卡兹们有利，何况……

你觉得那个凯撒不愿意的话，有有谁能找到他呢？

“不了，妹妹，你应该清楚他的性格，在达成自己的目的之前，他不会善罢甘休，同时如果他不想要见我们的话，那么我们必然找不到他的。”

摇了摇头，特雷西斯几分歉意的看向了特蕾西娅，因为这意味着更长时间的等待。

不过，特蕾西娅也没有懊恼，生气，而是一脸的理解和释然，

“毕竟是他，凯撒嘛……”微微感慨，对于自己这个义弟，特蕾西娅自然清楚得很，她确实很思念对方，但是的确，正如特雷西斯所言，凯撒不想见他们，他们永远找不到凯撒。

特蕾西娅缓缓闭上了双眼，而特雷西斯也不再去思考腓特烈的事情，因为他们终将相会，魔王之间血脉相连的优势，不是每个人都能有的。

沉默许久，特蕾西娅的气息逐渐平静，随后又变得温和之中带着尖锐和深沉。

她缓缓的睁开了淡金色的双眼，淡淡的粉色被金色的理智所代替，此刻的她身上的气势宛若真正的君王一般，虽然给人一种温和平静的感觉，但却又不怒自威，宛若圣皇。

“此事暂且不提，兄长，温迪戈那边沟通好了吗？”

平静的询问特雷西斯关于温迪戈的事情，卡兹戴尔诸王庭的力量大多数都在特雷西斯的旗下，而特蕾西娅在重掌大权之后也顺理成章的得到了这些。

但是作为这份维系卡兹戴尔千年繁荣力量的一部分，温迪戈的席位却一直没有得到补充，在那个世界，腓特烈将全部的温迪戈都保存并给与了特蕾西娅一方，但在这个世界。

卡兹戴尔因为内战而毁灭，持续了十年的内战再开始前温迪戈们便带着所有的族裔离去，除了少数忠心派留下之外，都随着纯血温迪戈博卓卡斯替离去，前往了乌萨斯帝国。

那时候的特蕾西娅见到无法挽留便允许了他们的离去，但如今乌萨斯的昏庸腐败已经让那个本应是王庭一员的温迪戈失望，在北部雪原进行游击战，而北境的温迪戈也因为与邪魔的作战而丧失了多半的有生力量。

此刻若是抛出橄榄枝，对方大概率会接住，至少特蕾西娅出面的话有八成的把握说服那个老顽固。

毕竟荒芜的北部雪原，哪里有维多利亚舒服？

当然，那位温迪戈的脾气有些倔强，很有可能会为了信念留在那里，但只要把温迪戈们接应回来，在帮助他达成信念，那么温迪戈便完全回归了。

何况……特蕾西娅和特雷西斯可知道，自现在纯血的温迪戈还没有彻底消亡，只要阻止了乌萨斯那个疯狂的围剿计划，那么至少还能保住十头纯血温迪戈，只要把火种留下，那么特蕾西娅根本不害怕这个王庭灭绝。

“嗯，我们已经进行了试探，北境的温迪戈回应了部分，但是更多的不信任我们，还有博卓卡斯替坚定的回绝了我的邀请，显然他不想再度背叛了。”

对于这群温迪戈的反应，特雷西斯只能说是全在意料之中吧，毕竟都是死脑筋的一族，而对于博卓卡斯替这个温迪戈，尽管对方的语气十分的失礼，但特雷西斯依旧敬佩对方的为人。

对方作为战士和搏斗者的高尚品质，哪怕对方是背叛者，特雷西斯也愿意赦免对方，并给于他们应有的地位。

可惜对方不领情就是了。

“和我想的差不多。”用手指绕了绕自己的粉色发梢，特蕾西娅露出了‘果然如此’的表情，随后站起了身从抽屉之中拿出了一个赦罪师的面具戴在了脸上。

“派一些人去卡兹戴尔注意新的势力以及各个势力的动向，我去见一下那名战士，温迪戈可不是乌萨斯的兵器。”

“他们是人，使我们萨卡兹一族的人，使我们帝国的子民。”

走出办公室，特蕾西娅有着明确的目标，萨卡兹人的事情就应该有萨卡兹来处理，若是乌萨斯人胆敢阻拦，那便是干涉内政。

现在的卡兹戴尔自然无法和乌萨斯叫板，但是这并不代表魔王不可以。

虽然与自己全盛时期的力量相差甚远，但是现在的特蕾西娅单挑两位数一下的内卫还是不成问题的。

何况逼急了的话，她也不介意把那个世界的力量借来用一用不是吗？

路过王庭之间，被诸王庭的代表们一一行礼，对于这位起死回生的殿下，在确定对方确实是特蕾西娅并拥有了极度强大的力量和不知道从何而来的阅历之后，所有王庭都选择了臣服。

因为即便力量因为损失了很大一部分还没有回到魔王的水平，但那气势与身为王的气魄确是实打实的令人畏惧。

哪怕是食腐者之王和血魔大君以及独眼巨人之王都不由得献上了忠诚，那淡金色的双眼之中所蕴含的，是千年帝国的伟业与底蕴。

所有的王庭都决定誓死跟随特蕾西娅，因为他们看到了卡兹戴尔帝国复兴的希望。

以前的背叛是因为特蕾西娅的温柔虽然温暖但却没有复兴之望，但现在的特蕾西娅虽然依旧温柔，但确实有真正魔王的气魄和令卡兹戴尔复兴的希望。

而对于这些王庭，虽然其中有些在内战期间背叛了自己，但特蕾西娅选择了原谅，毕竟他们的出发点是为了萨卡兹，团结一致才是未来的方向。

“卡兹戴尔，万岁！”

看着尽头空荡的温迪戈之座，特蕾西娅背对着所有王庭的代表打开了大门，高高振臂，随后消失在了走到的尽头。

而原处，王庭代表们见此愣了一下随后也纷纷回应，

“卡兹戴尔，万岁！”X9

王庭代表们的眼中闪过了炙热，因为那位殿下重新给他们带来的不仅仅是复兴，更是千年帝国的伟业。

这一次，萨卡兹必然不会失败！

第八十五章  重燃的希望——卡兹戴尔复国组织成立

而在卡兹戴尔的大地之上，时间已经一点点的走向了下午。

因为慌乱而对彼此造成了破坏的马车残骸散落在沙丘之上，一具具的尸体被拖入中心一座巨大的篝火之中燃烧，发出油脂燃烧的声音和令人作呕的烤肉香味。

而在这个焚尸的篝火旁边，则是一个隆起的小小的沙丘，而沙丘的对面站着一个穿着灰色斗篷的少女。

这里的一切都是她做的，因为在这沙丘之上，她做不了更多的了。

沙漠，固然表面上看去是一片荒芜的死寂之地，但实际上里面生存着的生物却并不少，而且因为生存环境的恶劣，大多数都十分的可怕。

再加上和这群家伙本就非亲非故，苏沐自然不会浪费时间给他们的尸体掩埋，但同样的，为了避免一些麻烦，苏沐选择了最简单直接的办法——焚尸。

或许很残忍，但总比让尸体被野兽吃掉或者风化自然萎缩强吧。

管他们呢，反正都死了，焚尸就焚尸吧，毕竟这样最快捷，模拟腓特烈的时候苏沐为了达到自己的目的可没少把一些贵族的庄园连带着他们一家给烧了，再加上那段时间的她经常给维多利亚干脏活。

你觉得一个深入别国境内的家伙，除了把人的尸体烧了制造火灾隐藏痕迹外，还能想别的妙招不成？

直接杀死我们称之为方便，快速焚尸我们称之为高效，对别人下手，苏沐从不犹豫。

但这一次还是稍微浪费了一点时间，因为那个车夫，苏沐不是恩将仇报的人，相反她很喜欢报答那些对自己好的人。

虽然苏沐与车夫并不认识，关系也很浅薄，但这不妨碍对方救了她，虽然苏沐并不需要他来救，但这份心意是实打实的。

因此，苏沐浪费了一点时间用铲子和先王遗影的力量挖了一个小墓穴毕竟车夫的尸体送葬其中，过程很简单，但这是苏沐能做的全部。

“安息吧，大叔，你的家人我会帮你照顾的。”

看着沙丘的隆起，苏沐几分复杂的说着，她并不是很伤心，很难过，但却并不舒服，心中很不是滋味。

不在打算逗留，因为很快就会迎来卡兹戴尔的夜晚，在卡兹戴尔的国土之上，沙漠的夜晚会十分的寒冷，虽然被先王遗影强化过的身体并不会受到很大的影响，但是冰冷的感觉还是能感受到的。

因此搜刮了一下车队丰厚的物资，拿上了一张地图和一些生存物资以及全部的龙门币，背着鼠王给自己的小包，苏沐在卡兹戴尔这片大地上真正的迈出了自己的第一个脚步。

时间一分一秒的过去，黑夜降临了于卡兹戴尔这片大地之上，灼热的太阳被清冷的夜幕笼罩，寒冷覆盖了这片沙漠。

而苏沐则是在地图和系统的指引下，磕磕绊绊的看到了一座小镇的外围轮廓，依稀能够借助月光看到一些防御用的栅栏和围墙。

几座木质和少许铁质的哨塔上，侦查的萨卡兹警惕着四周的环境，手上的弓弩蓄势待发，只要遇到敌人便会毫不犹豫的射杀。

这就是卡兹戴尔，即便内战早已结束也依旧处于混乱当中的卡兹戴尔。

根据车队留下的资料来看，这座小镇有几十年的历史，算是佣兵们的补给站之一，是在卡兹戴尔双王之战时期建立起来小镇，原隶属于巴别塔——特蕾西娅派一方，类似于战略补给点和交易市场的混合物。

不少佣兵和拾荒者以及一些商人会在这里逗留，交易物资，同样也是车队本来的目的地。

“终于到了……”

看着远处的小镇轮廓，苏沐发出了如释重负的声音，整个人都恨不得直接躺下去睡一觉，没别的原因，就因为卡兹戴尔的沙漠太折磨人了。

三步一流沙，五步一塌方，十步一沙尘暴的体验简直绝望了。

要不是苏沐的体质勉强跟上了萨卡兹平均水准，怕是早在着沙漠中累死了，现在的话哪怕没有类似也难受的要死，徒步十个小时穿过几十公里的沙漠的含金量你们懂不懂啊？

【宿主，前方就是小城镇了，在坚持一下就可以进去了，加油ヾ(?°?°?)ノ?】

而系统则是对着苏沐不停的加油打气，一路上系统一直这样，毕竟系统商城了里面也没有能帮上苏沐忙的东西。

  


第52节
加'?1,0;1'; ,气'死.我!,9!: '4,9.8!!
!
"! :一""零!,①, "其:"实,五'!酒? ";④'啾.,疤二!灵,. ,?扒?"巫?.零: ,"玖!三:'六" .九,
,
:? ?⑤;;一,期'.扒:: ,巴!!另,起?　;流"伊

  总不能兑换十几块至纯源石让不同次元的博士冲过来扛着苏沐走吧，那太魔幻了。

“嗯，我知道了，再坚持一下。”被系统加油的苏沐勉强再吊起了一口气，长痛不如短痛，快点润进城镇找个地方睡觉才是正道。

摸了摸自己头上一直存在的双角，苏沐觉得他们应该不会拒绝一个可怜的小萨卡兹进小镇吧？对吧？

不断地靠近城镇的边缘，由于没有刻意隐藏自己的缘故，苏沐的身影很快就被哨兵们发现了。

他们立刻举起弓弩让苏沐停下，毕竟大晚上的穿着斗篷进小镇而且还是在卡兹戴尔这个民风淳朴的地方，你说你没有二心，就肯定有野心。

这不怪哨兵们紧张，而是卡兹戴尔容不得宽容与松散。

双手高举表示投降和无害，苏沐自然的等待哨兵的下一步动作，毕竟卡兹戴尔严谨一些可以理解。

“你，把你的兜帽掀下去。”一名哨兵被拍了出来检查，举着弩箭对准了苏沐的胸口。

说实话，他很紧张，因为万一遇到了暴躁的同族直接把他给杀了也是有可能的，而他自己本身战斗力虽然不弱，但在萨卡兹之中就属于中下等了，连雇佣兵都很难打过的那种。

所以即使眼前的苏沐看起来很矮小，但人不可貌相。

因此为了保全小命，他不得不谨慎一些。

而面对萨卡兹哨兵的谨慎苏沐不由得愣了一下，随后便是在心中无奈的叹息，有几分无奈的说：

“有必要这么严吗，明明大家都是萨卡兹……”

随后就颇为无奈的掀开了兜帽，露出了自己绝美的容颜，一双红眸之中带着嗔怪与无奈，脸上的平静和无奈让人如同陷入漩涡之中不可自拔。

微微带着磁性的软糯的少女音宛若天籁一般，带着些许的温和，明明被无礼的对待却丝毫没有生气的感觉。

这样的少女哨兵似乎以前见过，是在什么时候来着……

五年前，还是十年前？

低声呢喃，不由得说出了那个名字。

“特蕾西娅殿下……”

外貌有几分的相似，但更重要的是那种温柔平静的气场让萨卡兹的心灵得以安宁，哨兵本来以为一辈子都不会再感受到心的平静了。

苏沐听到这声呢喃微微一愣，随后有些奇怪的看向了对方，而哨兵也意识到了自己的无礼，连忙道歉后就带着苏沐进入了城镇。

而看着少女的背影和令人安宁的气场，虽然知道自己的想法有些不可思议，甚至有些妄想。

但是哨兵觉得，这个少女或许能够拯救萨卡兹……

“喂，哨兵大叔，你在发什么呆，走了，你说介绍给我的住处呢？快点带路吧。”

“啊，抱歉，我想到了一些往事，接下来就让我带路吧。”

苏沐的催促声让微微出神的哨兵回过了神，他连忙走上前去带路，脑中杂乱的思绪也暂时被抛之脑后。

而在旅馆之中住下的苏沐看着窗外的月色，在锁好门窗之后思索着打开了系统面板，按下了阵营的建立。

随后在无声之中，一面有着狰狞古老类似于鹿首的白色恶魔印记与相称的十字条纹的旗帜出现在了屋内。

苏沐有些奇怪突然出现的旗帜，但是抚摸着上面白色恶魔纹路，她明白，卡兹戴尔的未来或许就掌握在自己的手中。

星星的火光重新在卡兹戴尔的大地燃起，这一次萨卡兹将生于光明。

第八十六章  你这国策有问题啊

“统子啊，你给的这三条国策有问题啊，我不敢选啊。”

清晨，太阳高高的挂起，但我们的苏沐却坐在床上没有半点奋进的样子，当然这也不怪她，毕竟系统阵营分支里给的国策，都太怪了，或者说这些国策怎么看都品不出一个完整的脑子。

【啊？宿主，这些国策都十分滴珍贵，全都是大佬们精心制作的，绝对非常的好用，你可得相信我啊！】

被质问的系统当即炸了毛，毕竟这些国策都是她好不容易托关系从别的大佬手上要过来的，而且都是大佬们为泰拉的环境定制的，怎么可能有问题？

不可能的，绝对不可能的，这都是大佬定制的泰拉系列国策，怎么会出事呢？

而看着坚定表态的系统，苏沐沉默了，她不是什么政治专家，但是也绝对不是什么政治白痴，更何况还经历了腓特烈这个阴谋家的模拟，在这一方面自然很是敏感。

如果单论结果和效率的话，那么系统给自己的国策确实很好，也很适合现如今卡兹戴尔的形式，但问题就在于过程绝对不会美好，甚至会很残酷。

为什么呢？

因为你看看这都是什么国策啊！

左边是【星火燃起】，一颗金星中间锤子镰刀的标志，是什么成分就不用说了吧？这很左，很好啊，但问题是泰拉搞这个不太实际啊，除非系统本身就是干这个的不断开挂，但问题是自家系统是模拟器系统，阵营只是个分支，连国策都是代制作，怎么敢搞的啊。

况且真的要搞也是乌萨斯合适，有尖锐的阶级矛盾和大量的底层人民基础，只要解决好精英敌方单位，并培养自己的精英单位与之抗衡就够了。

但卡兹戴尔是真不行，搞红色你必须要有生产力基础吧，问题是现在的卡兹戴尔哪里来的生产力？连阶级这种东西都差不多没了，完全退化成了原始聚落实力为尊的样子，除了一些王侯在军阀割据的地带可能存在阶级之外，别的地方基本都是无政府状态，总不能真的一转安那其吧。

虽然苏沐很向往这条路线，但是如果真的点的话，那么结局大概率就是中道崩殂罢，所以率先否决。

而右边呢，则更是让人眼前一黑，光是看到那熟悉的万字符号，苏沐就直接差点晕过去，这还不是最可怕的，最可怕的是什么，最可怕的不是这个万字后面的寓意，毕竟现在萨卡兹搞搞这个也能有出路，毕竟不会更糟糕了，而且特雷西斯走的路线也大差不差。

但问题在于什么？问题在于后面的国策都是两个大大的红字，图标下面标着‘绝密’两个字，这是什么成分？这是要搞净化啊！

不行不行，这绝对不行，养鸡场什么的萨卡兹们可受不了，本来就被别的国家敌视妖魔化了，这波要是走了这条路线不就公开表明萨卡兹就是魔鬼了吗？

现在的卡兹戴尔已经不能再忍受一次战争了，也不能接受所谓的清洗和净化，所以想也不想，苏沐直接不考虑这条路线。

这一来二去，最后剩下的就是中间的这条路线了，但其实也不太好，但这是目前苏沐唯一能勉强接受，并且适用于卡兹戴尔和自己目前身份的国策路线了。

——【回到过去】

虽然看着这个玩意的名字很容易想到某个逆天的家伙，尤其是看着图标上的特蕾西娅和其身后逆流的时钟更是加大了既视感。

但是看了看之后的国策，虽然一个不小心就会右拐到死，但是其实总体上还是能走出一条中肯的君主线然后一转资本，甚至如果条件允许直接转红色体制也不是不行。

可苏沐还是不想点，因为稍微操作不深就会右转到极致，甚至下面还有一堆极端的政策，让苏沐这个前新时代好少年，现泰拉美少女忍不住眼前一黑。

看着眼前对世界恶意满满的国策，苏沐不禁开始思考写国策的人脑子到底怎么长的，这不会是脑袋分成两部分，一团左脑长成了，又长了一团右脑各管各的互不侵犯啊。

“……能不能冒昧的问一下，统子啊，给你写国策大佬，是什么人……系统啊？”

犹豫片刻，苏沐还是安耐不住心中的好奇心，毕竟对于这种奇葩的存在，是个人都不会不好奇吧。

【啊？大佬…大佬就是大佬啊……但硬要说的话，好像是什么…新秩序？还是别的什么系统，但大佬喜欢别人叫她TNO，也不知道是什么意思。】

乐呵呵的说出了可怕的东西，系统显然不清楚这位大佬真正的含金量。

“以后……少和这个大佬来往吧。”深吸一口气，苏沐感觉自己脊背发凉，什么是真正的重量级？

这位大佬就是真正的重量级，自家系统还是少跟对方来往吧，万一哪天自己系统突然要净化自己就不好玩了。

“我选国策【回到过去】，然后决议点【重视宣传】，可以吗？”

赶忙将恐怖的想法抛之脑后，点出了勉强能走的路线，苏沐又点开了决议，看着上面的重视宣传，问了问系统。

【当然可以，现在的政治点数和指挥点数都够，还有右下角的地图，宿主可以研究下。】

肯定的回应后，系统有提醒苏沐阵营的另一个功能。

随后苏沐在系统的指引下打开了地图顿时被惊住了。

“这是，全方位透明上帝视角吗？”

一览无余周边的建筑，地带，地形和城区的平面图片，苏沐作为一名老p蛇玩家当即就感觉一股子熟悉的感觉。

因为着分明就是钢4的地图，但更加的详细精美，这种东西可是很可怕的啊，单方面战场的上帝透明视角是什么含金量大家都懂。

尤其是在泰拉这个偏冷兵器时代的世界更是如此。

不过看着周边的几个军区，苏沐又陷入了沉默，数了数格子和维多利亚的大小一对比。

苏沐发现了一个可怕的真相，

“这卡兹戴尔的全境怎么和维多利亚差不多大了？”

看着周边的血魔王侯军区，独眼巨人军区，变形怪自由区，食腐者统辖区……等等九个王侯占领区和一堆荒地以及自己脚下的无政府区，苏沐这才意识到卡兹戴尔的国土面积绝对不是yj所描述的一丁点。

不过想想也是，当萨卡兹这个强大的族群凝聚在一起的时候，国土怎么可能会小呢？

接下来自己要做的事情，就是把它们整合在一起了吧……

看着为期七天的国策，苏沐心情有些沉重，毕竟她要做的事情和将要面对的压力会很大，而卡兹戴尔复国组织的未来也尚不明了，这总核心人口只有一的组织，你说怎么搞？

所以，任重而道远啊……

第八十七章  宣传与另一端的海嗣

而正当苏沐还在策划未来该怎么办的时候，决议已经开始生效了。

卡兹戴尔的大街上，人来人往，大多数萨卡兹都沉默不语，他们生活在诸王庭的军区和无政府的区域，赢得内战的王离开了这里，没有人知道未来应当如何，大多数的萨卡兹只想要活命而已。

格尔斯原本也是这群萨卡兹中的一员，在内战期间的他是效忠于特蕾西娅女皇派的一名哨兵，那时候的他满怀对未来的憧憬和希望，甚至因此导致了右腿的残疾，现在走起路来一瘸一拐的，被别人嘲笑为‘瘸腿的格尔斯’。

一开始的时候他还有些生气，但是渐渐的他麻木了，如同那些往日的同僚们一样，格尔斯身体不好因此在萨卡兹中也是不受待见的一类，这也导致了他生活很不顺心，甚至于活下去都要靠一些朋友的接济和做一些零工。

有的时候，格尔斯甚至想过如果自己死于内战期间该多好，那样的话他就不用再回到黑暗之中忍受着痛苦与煎熬了。

但他活了下来，因此不得不继续在黑暗之中前进，就如同上千万的萨卡兹们一样。

浑浑噩噩的一天再次开始了，但今天的格尔斯无事可做，酒馆老板把他辞退了，他再度失去了生活的来源，但至少老板结了一些工资给他，让他不至于饿死在街头。

他今天打算稍微放松一下，至少在自己的钱包干瘪之前，在下一份工作找到前，微微放松一下。

辗转反侧来到阴暗的小巷，走过布满水渍和泥垢与苔藓的小道，很快格尔斯就顺着记忆中的路线来到了一家小酒馆。

加,.1';0';1:, ."气';死"我.9!; '"4!?9,,8""
":
; ,一,零:①; ::其,实,:五',酒.!　;;④'"啾!.疤二.:灵' ,扒:巫'零.: ..玖;!三"六,; !;九,,
::
!? .⑤:,一.期:扒" "?巴!另,?起'; "'流.伊这里曾经是巴别塔的情报机构之一，现在彻底变成了小酒馆，由自己的老朋友经营，虽然自己的老朋友早就不管事了，但酒保好歹认识他，并且会稍微善待他一些，至少喝酒的时候不用担心兑水，虽然本就是劣质的谷类酒就对了。

叮铃——

熟悉的铃声响起，格尔斯将破烂的大衣挂在了一旁的衣架上，露出了消瘦无神的脸庞，随后一瘸一拐的走入酒馆。

而酒保看了他一眼，就没有管他了，毕竟是熟人，打招呼也早就已经不用了。

心照不宣的从酒柜之中拿出一瓶黑啤，酒保少见的拿出了两个杯子，坐在了格尔斯的身侧，打开了酒一人倒上了一杯。

“我可买不起黑啤。”自嘲的笑了笑，格尔斯有些惊讶今天是什么日子，毕竟现在的卡兹戴尔别说黑啤了，单纯地全麦啤酒都很少，毕竟粮食产量因为内战导致的废土过多而打量减产。

外贸的粮食大多是走私进来的，黑市一口气能卖出天价，像他这种普通的萨卡兹基本上只能饥一顿饱一顿的买粮食勉强活下去罢了。

像这种用粮食酿的酒一年到头也不见得能碰上点。

酒保自然能看出格尔斯的难处，随意的回复：

“我请客。”

说着便将自己瓶子中的黑啤一饮而尽，他清楚自己老朋友的财力，同样也清楚这个老朋友被战争所埋没的才华，虽然知道有些危险，同样也有些违背初心，但是酒保希望，自己的老朋友能帮自己做一件事情。

一张宣传海报被递到了格尔斯的面前……

“卡兹戴尔复国组织？呵呵，没了魔王的卡兹戴尔还有意义吗？”看到了海报上的宣传话语，喝着黑啤的格尔斯差点笑出了声，难得露出了笑容却充满了讥讽。

显然对于这样的组织，他已经见怪不怪了，确实当初有很多曾经跟随特蕾西娅殿下的萨卡兹在内战失败之后选择了组织各式各样的复国委员会，但都毫无意义。

最后不是自行解散了就是被摄政王的手下碾碎，根本就和一群扑向火焰的飞蛾一样，无力，无助，只会盲目的追寻心中的希望，却不曾清楚的意识到太阳已经坠落。

在卡兹戴尔，无论是什么时候，都只有魔王才能将萨卡兹的人民捆在一起，凝成一股绳。

酒保有些不满他的态度，但联想到格尔斯的遭遇也就对此保持了沉默，毕竟他当初在看到这个宣传的时候，也是不屑一顾，之所以带回来还是因为担心自己的酒馆被外面的宪兵给抄了，为了避免麻烦才拿进来的。

但触碰到了这张宣传后，酒保才明白，卡兹戴尔的希望，回来了。

“摸一下这张宣传海报，你就明白了。”

或许那些画面是假的，是源石技艺，但或许也是真的，自己的盲目可能会丢掉自己的性命，酒保知道，但是他想试一试。

毕竟苟活了这么多年，哪怕是死，他也想要死在逐梦的道理上。

到时候哪怕自己真的死去了，那么酒保也能笑着去面见特蕾西娅殿下的英灵和无数代先王，告诉他们自己怀揣着一名萨卡兹的骄傲，为了帝国的复兴而死。

这与作为一名酒保最后老死或者死于源石病相比，强太多了。

同样的他也希望更多的萨卡兹能够看到这份希望，无论他们相信与否，当然作为酒保传递希望的第一个人，格尔斯很幸运。

因为从今往后，他的人生将迈进另一条轨道……

深海，大巢。

海嗣们在大巢之中游荡，为血亲的进化而守候。

在无光的深海之下，一个个泛着微光的巨大的卵躺在海底的细沙之上，四周是海嗣们打造的巢穴，以及泛着幽蓝色荧光的溟痕。

  


第53节


  往日凶猛的海嗣们宛若护卫守候在这些卵的身旁，其中孕育着祂们的血亲，亦是种族未来前进的方向……

咔嚓——咔嚓——

卵壳从内被敲碎的声音传来，几只类似于爬行类的海嗣游了过来稳当的接住了从中逐渐钻出的‘海嗣’。

虽说是海嗣，但那银色的长发和血色的双瞳以及美丽的容颜分明是阿戈尔人的模样。

随后，‘浊心斯卡蒂’走了过来，看着血亲的样子，轻轻将‘她’扶了起来。

感受着血亲磅礴的生命与越发清晰的自我，‘浊心斯卡蒂’陷入了沉思。

或许，那边的选择是正确的……

下一个模拟咨询

如题马上要下一个模拟了，嗜血修罗场一阶段也快该开始了，所以再等一等

史尔特尔（和你奶奶的荒野冒险）

霜星（保护北极兔！人人有责！）

塔露拉（重振整合荣光，吾辈义不容辞！顺便把乌萨斯换个色？）

银灰（天才少年们的击剑快乐生涯顺便铲除雪山敌对派系？）

年（拯救大兵令+夕小姐？）

W（大蟑螂！我喜欢你啊！！！）

塞雷娅（什么？你对你爹有想法？！）

能天使（这肯定要一起炸学校啦~）

第八十八章  苏沐：我先放一个腓特烈在这里

七天的时间说长不长，说短也不短，总之很快就过去了。

而苏沐也在这座小镇站稳了跟脚，顺便把整个小镇化作了自己的势力，至于是怎么做的，过程略微有些曲折，就不叙述了。（默默擦干净了刀上的血。）

不过，苏沐之所以成功的上位不仅是因为武力，更多的是因为系统的决议带来了极大的增幅效果和宣传，导致整个小镇的党派支持率中救国组织占了百分之三十左右，虽说是因为系统对这一片区域进行了覆盖强化宣传，同时搭配上了国策的效果，但是不得不说已经足够夸张了。

然后嘛……就是比较熟悉的小镇长看到了苏沐，发现很漂亮想要XX于是被苏沐剁了这档子事情，随后就顺理成章的上位了，不过嘛，肯定不是苏沐上位，毕竟作为救国委员会的精神领导人还不认过早暴露。

所以，苏沐就把自己的老朋友从卡池里面捞了出来，虽然视角一分为二很不舒服，但是自动代理就是好用。

小镇的局势也稳定了下来，大家也都愿意接受救国组织的领导，毕竟不管谁来他们的生活都照样过，但那百分之二十的支持率确实带来了一些影响，比如说组织内部总算不是苏沐一个人了，内部扩展了不少。

贸易之类的都在正常的进行，也没有四周的军阀来围剿，似乎对这一切都司空见惯，不过也是卡兹戴尔这片混乱之地，时不时更迭势力很正常。

这个镇长就是一个雇佣兵头子，屁股下面的位置怎么来的自然不用多解释。

卫兵们也选择接受现实，毕竟老大被砍了还能怎么样？继续跟着新的老大混呗，萨卡兹佣兵的内部规矩就是这样。

同时得益于系统的外挂和一些决议的增益，苏沐发现自己的组织都开始在周边地区和军阀管理地带出现了百分之零点几的支持率并在每日稳定上升。

虽然量很少，但正所谓积少成多，慢慢的军阀们就会发现卡兹戴尔救国组织已经转换为了一个庞然巨物。

之后就是逐步壮大并兼并这些军阀了，不过这些大都和苏沐无关，她只需要点点国策之类的就好了，毕竟有人比她更擅长这些，何必为难人呢？

“这些政治类的东西，你一定很擅长吧？腓特烈？”微笑着看着另一个‘自己’，苏沐在前段时间碰巧在上城遇到了非常便宜的腓特烈支援卡，虽然定睛一看发现只有一成原本的战斗力，不过有全部的政治能力，这也很不错了啊。

至少作为一个表面上的领导人，这个腓特烈非常合适，作为模拟过腓特烈的人，苏沐可是明白腓特烈的可怕之处并不在于他的力量，更多的则是在于他的心技与政治手腕。

有了他至少自己在救国组织方面的压力会小很多，苏沐明白自己只是个普通人，所以最好不要瞎指挥，毕竟这不是游戏，还有重来的机会。

“您的意志，大统领阁下。”微微欠身，尽显皇室的礼仪，虽然这个世界并没有名为腓特烈的皇储，但是他的素质却一点都没有因此而受到影响。

“我能保证管理好我们的组织，只要您不要太跳脱的话，我有信心将那些军阀玩弄于股掌之间，用极少的代价去整合卡兹戴尔。”

“毕竟……”

说着腓特烈带着一丝笑意看向了苏沐，苏沐也带着笑意看向了腓特烈。

“这不正是我们擅长的吗？”X2

两人同时发声，说出了同样的话，一起露出了微笑。

虽说代理模式有种多人联机的感觉，但苏沐明白，眼前的腓特烈终究是自己的一部分，或者说其实腓特烈这个存在本就是苏沐的一部分。

因此即便是代理模拟的状态下，两人也有极高的契合度和默契，虽然因为身高差距两人在外人看来很像是父女就对了。

“下一个国策，你有什么看法？走哪条政治线？”

坐在真皮沙发上，享受着沙发的柔软，身处于镇长办公室的苏沐看着系统阵营国策中的政治线分支有些为难。

毕竟就算是政治线还分有三个需要先后选择分支，属实难受苏沐这种选择困难症的人。

虽然说也可以点工业线，或者军队线，但拜托就这么一个小镇你指望干什么？

人都不够好吧，总人口不过几万，大多还是流动人口，指不定那一天就跑了，所以综上所述苏沐决定先走政治线。

第一个分支是提高正统性的国策【皇室远亲】，但是没必要点，而且风险很大，现在根基不稳直接站出去大吼一声我是正统那纯纯找死，别忘了这些军阀大都是诸王庭把控的，万一传入特雷西斯耳内，被对方惦记上可不是什么好事。

何况诸王庭说不定会因此知己而动手，提高正统确实可以让一些保皇派追随自己，但是与风险相比，价值太低，至少也需要等苏沐手上握着十几万的军队再说。

第二个分支则是增加稳定度和战争支持度的国策【复国宣传】，可以考虑，并且还会增加其他地区的宣传效果。

而第三个分支就有点说不清了，叫做【向维多利亚求助】，上面的图标是特雷西斯坐在王座上，而特蕾西娅的阴影处在其身后。

虽然点出来之后会增加150点政治点数和一堆buff，但是说实话，苏沐看着那阴影的图标，隐隐感觉到了一丝恐惧。

特蕾西娅的阴影似乎在对着自己笑，这给了苏沐一个很不好的感觉。

随后苏沐看向了腓特烈。

“你也是这么想的吧？”

“没错，大统领……还是复国宣传比较保险，第三个绝对不能碰，不然我觉得会有不好的事情发生。”

两人看着彼此最后做出了选择，随后关闭了窗口。

“那我先回去休息了，就麻烦你在这里工作了。”

加!1"0?１" .气.'死,我??９! ,"4':９!8:"
',
,; ''一;零,①, ;.其'实!:五'"酒, '?④"啾?疤二;灵: !扒;.巫'.零?: ;.玖..三;.六!, !:九?"
'
; .,⑤?一'期;扒' '!巴'另,起!! ;'流?!伊摆了摆手，苏沐离开了办公室，代理的理论上不存在精力消耗，因此可以无限加班，但是苏沐不行，哪怕长期处于萨卡兹模式，但是经历依旧有限，何况现在已经快要晚上十一点了。

苏沐现在的身体还处于发育阶段，需要好好睡觉才行。

不过……刚出了办公室，走进自己住的旅馆，一个身影就深深的吸引了她的目光。

苏沐红色的瞳孔像是受到了惊吓一样猛地收缩，而对方似乎也感受到了熟悉的气息转过了身。

四目相对，既是一刻，亦是永恒。

第八十九章  熟悉的陌生人

“埃莉希？”

看着那熟悉的紫罗兰色的双眼，微微的竖瞳彰显着对方德拉克的血脉，但那不加掩饰的角与一条长而细的尾巴则诉说着她萨卡兹的身份。

苏木认识她，不，准确的来说是腓特烈认识她，她就是曾经腓特烈麾下萨卡兹军团第一军团的总参谋长，一名饱受歧视和冷漠的混血儿，同样也是一名军事天才，但因为身份并不被皇家学院看中。

甚至对方能入学都得感谢腓特烈，若不是腓特烈在翻档案的时候看到了这名少女有意思的战略规划和超前的战争思想，恐怕埃莉希根本就没有机会进入皇家学院进修。

而进到皇家学院之后，埃莉希的路也很不平坦，但是好在有腓特烈和一群志同道合的朋友陪伴，所以埃莉希成功的以优秀的成绩毕业，并且效忠于腓特烈麾下的萨卡兹军团，立下了不菲的功绩。

在之后爱德华‘玫瑰之夜’的政变中更可谓功不可没，甚至因为这些萨卡兹军团和参谋们都太强并且太忠于自己，导致腓特烈在内战的时候根本不敢带一丁点回去，当然不带的更多的原因是为了给特蕾西娅好特雷西斯留下一笔军事财富，并帮卡兹戴尔善后。

埃莉希很完美，但众所周知世界上没有完美的人，埃莉希和其她几个参谋与师长都有一个坏毛病——那就是有腓特烈瘾，没错，就是厨力爆棚的那种。

毕竟腓特烈无论颜值还是才华都是泰拉大地一等一的，再加上腓特烈对她们有再造之恩，给了她们机会，而且从来没有提出过要求，只是默默守候在她们的身旁。

这种行为被这些少女视作了温柔的象征，但实际上是腓特烈在观测她们的利用价值，但少女们有滤镜啊，所以她们对腓特烈所抱有的感情，让苏沐很头痛啊……

而起，说实话，苏沐也有点慌，毕竟说实话，腓特烈就是她自己啊，现在的腓特烈连个实体都算不上啊。

本来呢，苏沐是觉得自己可能一辈子都不会遇到这些天才少女们了，但是现实却给了她当头一棒，直接送了一个外表高冷行事果断，但实际上却是个独占欲拉满的御姐埃莉希。

更可怕的是对方看向自己的眼神，那种似乎很熟悉却又不认识的纠结目光让苏沐很害怕啊！

‘统子！说好的不会影响现实的呢？这是什么情况啊？’第一次感觉身份暴露的苏沐有些抓狂的询问系统。

然后系统连忙给出了解释，

【宿主，你忘了你现在是组织的宣传对象，只要碰过宣传海报的人都会对你有一定的印象，不过放心，我做过模糊处理，他们是不会完全认出你的。】

这样吗……

闻言，苏沐悬着的心就放下来了不少，毕竟突然出现了熟悉的少女让自己吓了一跳。

不过对于埃莉希的存在，苏沐到没有什么怀疑，因为世界上本来就一定会存在这一个人，否则模拟之中就不会出现她的身影，埃莉希在没有腓特烈帮助的情况下回到卡兹戴尔的可能性本就很大。

当初腓特烈委派人去寻找这个少女的时候，对方都快要上车离开了，虽然地点并不清楚，但是很大的可能是去卡兹戴尔。

埃莉希也和腓特烈说过她的故乡还有一些亲人。

但，虽然对自己的身份放心了，可苏沐又发现了一个问题……

她把对方的名字说出来了，这就不太好了，在卡兹戴尔这种混乱的地方，大街上突然有个人对着你喊出你的名字，你的第一反应是什么？

正常人可能是朋友或者遇到了熟人，而萨卡兹们的反应绝对是仇家，找茬的，杀手。

尤其是喊名字的还是个陌生人的时候，正常人都会感觉得威胁，更别说是精神长时间处于高度紧绷状态的萨卡兹了。

没有一刀看过来都算好的了。

“那……那个，小姐，其实我，我认错人了，你信吗？”

尴尬的笑着，苏沐寻思着自己应该如何解释才能合理的解决这个事情，同时也开始思考如何拉拢对方，毕竟这是个不可多得的人才，自己也熟悉对方的一切，所以只要稍加诱导，苏沐有信心拿下对方。

斟酌着言辞，苏沐等待着埃莉希的反应，同时也做好了第一时间反制对方的准备，因为苏沐也不确定现在的埃莉希是否还是记忆中那样的沉稳，毕竟没有那些年的进修经历，也没有收到维多利亚风俗的影响。

而是身处于卡兹戴尔的混乱中，很难说埃莉希的性格上会有什么变化。

万一变成了什么战斗狂可就不好了。

不过苏沐的顾虑终究是落空了。

“我信……但是我有一个条件。”并没有做出过激的反应，埃莉希看着眼前比自己矮了十几厘米的少女，平静冷漠的外表让人看不出她在想什么。

清冷的嗓音给人带来很大的压力。

苏沐仍然有些紧绷着神经，毕竟万一这个条件是她的小命就不好了。

空气在这一刻宛若凝成了固体一般。

“我…想要加入你，可以吗？”

“诶？”

出人意料的答案，让苏沐微微愣神。

“为什么？”苏沐下意识的询问，毕竟埃莉希甚至不认识她，却要加入自己，这则么想都很奇怪吧。

而埃莉希摇了摇头，随后说到：“大概，是因为你身上的气息让我感觉很安宁吧，而且…很像呢……”

苏沐听后，看着埃莉希似乎在想着什么样子，下意识的认为对方说自己像宣传中的形象，随后便感觉自己理解了一切。

但实际上呢，实际上埃莉希真的是这么觉得的吗？这可就不一定了……

因为昨夜，少女梦到了另一个世界的事情。

自己被一个陌生的男性请回了学院进修，对方照顾自己，保护自己，一开始少女认为对方别有用心，加以防备，但逐渐的才发现对方不求回报，这让少女很不理解，心中也埋下了好奇的种子，之后少女知晓了对方的身份，最后在观察对方的时候慢慢产生了感情，并最终效忠于对方。

一切都看似美好，直到最后，对方离开了维多利亚，明明保证在内战胜利后回来，却再也不见其身影。

最后自己参与了维多利亚的政变，随后进入卡兹戴尔帝国里欧接到了真相，放下了仇恨遵循对方的遗嘱守候卡兹戴尔，为其征战。

梦境的内容就此戛然而止，很真实，让埃莉希不相信这是假的。

她的确在小镇上看到了与记忆中无二的少年——腓特烈，但埃莉希没有狂喜，也没有高兴，因为埃莉希感觉，腓特烈并不是自己的那位腓特烈。

就好像是一个残缺的存在……

这让埃莉希很难过也很苦恼，直到被一个陌生却温和悦耳的声音唤起了名字，才看到了与记忆中不同，但却能给自己安心和熟悉感的少女。

  


第54节


  少女很美丽，银色丝绸般的长发，完美的五官和面容以及红宝石般的双眼，灰色的斗篷和内部的风衣虽然挡住了她打扮的容貌但依旧可爱动人。

那双眼之中的震惊与惊讶，似乎像是见到了本不可能再见的人一样。

她是腓特烈，她绝对是自己的腓特烈！

埃莉希的心疯狂的颤动，但是她并没有表现出来，因为她明白这一切太离奇了，男性变成女性，太不可思议。

所以冷静的她选择了忍耐，避免造成不好的影响和后果。

何况总不可能有别人惦记自己眼前的少女吧？

埃莉希自认为自己有的是时间。

第九十章  发展与新的模拟

最终，苏沐同意了埃莉希加入自己的要求，这种六星干员免费送的好事苏沐断然不会拒绝，而且甚至埃莉希大部分性格和秉性的苏沐也有把握驾驭这把利剑。

不过当天晚上苏沐就后悔了，因为这娘们根本不见外，直接和她睡到一起了，本来苏沐是想要拒绝的，但是她幽怨的抱着枕头鸭子坐在床上盯着苏沐真的让人受不了，最后苏沐也只能无奈同意。

然后又后悔了，因为苏沐完全没有料到埃莉希这个家伙居然睡觉姿势这么差，一般的睡姿差苏沐也不会这么难受，但问题是埃莉希直接把她当做抱枕抱住之后睡姿差啊！

翻滚，侧身，蹭来蹭去都带着苏沐一起运动，这简直太折磨人了。

苏沐也不敢乱动，因为一次乱动挣扎着一个不小心就把屁股砸到埃莉希脸上了，直接让苏沐身子一软，让特蕾西娅和浊心斯卡蒂与博士头上一重。

要不是知道埃莉希确实是真的睡着了，苏沐可能就真的要把她给宰了。

不过之后看到埃莉希经营的一个规模不小的萨卡兹军团后，虽然规模远远不如模拟的那会儿，但是确实是成为了苏沐手上的第一支武装力量，然后就暂时原谅了对方的行为。

虽然这导致每天苏沐醒来都暴跳如雷就是了。

随后的这段时间，过的都比较的平静，苏沐点了几个政治国策，也点了一些宣传决议，随后还点了一个【整编佣兵】的军事国策与【微小型工业化】，【帝国遗产】两个工业国策。

瞬间就从虚空之中拿到了一个民工和几百单位的近卫装备，先锋装备和重装装备和几十单位的法杖与弩箭等装备。（一单位对应十把）

虽然样式都是内战期间的，但是已经很不错了，毕竟现如今卡兹戴尔的科技水平也就是内战时期的水平，大家都在想办法活下去谁回去搞科研呢？

而且这些兵器都是崭新的，而且做工精良，非常的标准，甚至数据都打到了设计时候的标准，比起内战时期赶制的和市场上流动的货色强了无数倍，所以总体而言是很不错的。

当然最令苏沐满意的还是【帝国遗产】带来的科研buff卡，比如工程学方面的移动都市，原始提炼器械之类，算是很不错吧。

不过最后苏沐选择了“粮食生产·一阶段”，无它，民以食为天，现在的卡兹戴尔都成什么了，不赶紧搞点生产力真打算打到最后一无所有呗？

然后不得不说的就是这个国策影响真的厉害，说整编佣兵，直接整成了军队的样子，训练效率连苏沐本人都吓了一跳，埃莉希本人直接傻眼了。

而后也获得了一个民族精神【军队整编】效果就是将佣兵整编成军队的样子，算是非常有用的民族精神。

在拥有了第一支武装力量之后，苏沐也开始在四周搞扩张，专门把一些军阀们丢下的地带给啃下来，在一些村落发展自身的势力，军队的武装力量和规模也不断增大。

当然了，苏沐针对军纪也看得很重，虽然说这支部队的目的是为了重建卡兹戴尔帝国，但实际上苏沐的真正目标是将军队培养成人民的军队，自己肯定不是当皇帝的料，腓特烈哪怕当皇帝也不能当一辈子。

现阶段搞帝国完全是为了在未来将卡兹戴尔的力量整合起来，拧成一股子绳，才能面对那些外界的考验，说白了就是在未来伪装成军国极端扩张主义保障生存，随后方向盘猛地往左，最后一转攻势变成民主国家君主立宪，甚至直接变成红色喜庆喜庆。

毕竟萨卡兹虽然内部也存在种族分歧，但是并非完全不可以调解，何况有系统的高维影响，直接点一个【诸王庭和解】和一个【萨卡兹共同体】国策也不是不行。

因为这些国策都是存在的，虽然都在君主线老下方就是了。

加''1;:0':1! .氣::死;:我:９;" ?:4.9!.8,
:?
,? ,一,'零,①? !其;实:五.;酒?! ':④?'啾!疤二,,灵!　':扒?巫.:零" :"玖:三:六, .九?"
?
?;　."⑤:一;期.;扒?: ",巴,另"起.? "流?.伊说回正题，当苏沐的势力不断扩张的时候，外界关于重建卡兹戴尔帝国的议论也开始有了起色，一开始是血魔大君麾下的军区内出现了人们自发的涂鸦和宣传，并组建了微型组织，而后就是各个军区都出现了这种情况，甚至军队也开始受到影响。

当然了，这里的影响并不是急着效忠于苏沐和复国组织，而是一种对帝国强大的怀念与思考，曾经的他们只顾着活下去浑浑噩噩的度日，灵魂都麻木了，但现在的他们重新取回了自己的思想，灵魂开始运作。

苏沐对此非常惊喜，她不是目光短浅的鼠辈，因此明白这意味着什么，当一个国家，一个民族的人们不再麻木和愚昧，那么这个国家和这个民族的未来就会开始逐步焕发生机。

看到了起色，苏沐也没闲着，不断地扩张，种田，虚空搓工厂，然后用腓特烈发表演讲进一步的稳定局面和宣传理想，甚至还上了泰拉的今日头条。

虽然只是最后的位置，但是这已经说明，苏沐的复国组织已经拥有了一定的影响力。

然后，苏沐就在决议，种田，点国策，扩张的路上又过了半年的时间，在此期间苏沐所在的复国组织已经逐渐成长为了一个小军区的规模，虽然大部分是荒地，但是在系统的决议之中，环境改造速度飞快，那些在战争中被摧毁的建筑很快就会被超级萨卡兹人修好，然后转化成复国组织的力量。

在短短的七个月内，苏沐就和腓特烈达成了阵营耳朵初步发展，虽然军事实力依旧孱弱，三分之二的地区都是荒废的区域，但是苏沐相信，自己会有光明的未来。

因为本来苏沐在扩张初期就和腓特烈一起担忧的诸王军队的袭击和第十并没有发生，甚至一个王庭的军区还主动来签订互不侵犯条约。

这很好啊！很好啊！

虽然清楚这些条约其实和厕纸没什么区别，但是至少可以稳定内部环境，而且四周也只有血魔大君的军区比较近，总体上还是非常安全的。

不过，也有苏沐担心的事情，那就是来自维多利亚的一份秘密的独立保障。

发起人正是卡兹戴尔内战获胜者——特雷西斯。

对方一定抱着什么目的，苏沐明白，但是腓特烈最后建议收下，因为他们还太弱了，没有叫板的资格，腓特烈的力量也没有多少，军队也只是可堪一用，所以为了生存，他们不得不接受这一份保独。

不过也有好处，至少安全是完全安全了。

而粮食方面也在苏沐的经营下实现了丰收，虽然只能勉强吃三四个月，还需要进口，但是这已经很不容易了，你以前一年四季都要进货强了不止一星半点。

要知道苏沐现在的地区的核心人口快要达到五十万了，鬼知道为什么这么多，天天一大堆人润进来，搞得好像是人间天堂似的。

她这里哪里像是天堂了啊？！

每天必须工作八个小时，周六周日双休，节假日可以休息，加班有双倍工资，啊，抱歉，是粮票，每个人都能有个十几平米的简易居所，带家人的可以搞到一个小四十平米的房子，外加伤残补贴和医疗援助。

这哪里好了？不是很一般吗？而且工作还是强制的……

其实苏沐在下令强制工作的时候还是有些愧疚的，毕竟她也希望所有人呢过自由，但是没有办法，现在的组织百废待兴，不能养闲人，凡是萨卡兹年龄达到了十六岁以上就必须工作（折合正常人类约六十岁）。

可大家都很热情，所以苏沐也就逐渐不再愧疚了，或者说是将愧疚藏在了心底，等畜牧业上去了弄点肉票之类的犒劳大家。

现在就别想了，肉畜一共才一千只不到，怎么敢吃呢。

不过，总体来讲发展的还不错，人口稳定上涨（外界输入），过冬粮食也有了保障，生产也在不断进行，建设也在如火如荼的开展，军队也在不断整编，一切的一切都是一副勃勃生机，万物竟发的样态！

只是……虽然稳定，食物也有了保障，但是生命依旧容易逝去。

“这是这个月自我了解的第三百个重度源石病人了，尸体已经分化，领袖。”

一名穿着白大褂的萨卡兹男性对着腓特烈在月底报道了他们所面临的问题，虽然有维多利亚派发的部分抑制剂，也可以从黑石购买，但是价格太贵了，不是复国组织能担负的。

因此大多数的萨卡兹病人只能硬抗，尤其是重度的萨卡兹大多数为了周边的人会选择结束生命提前焚尸，而不是等熬到最后爆炸伤到别人。

这让腓特烈很纠结，也让苏沐很痛苦。

苏沐和腓特烈对此都束手无策，源石病研究早就已经发在科研槽了，腓特烈也办了一个小型科研所和医疗院进行针对研究，但没有办法，缺乏人才和专家的复国组织很难有进展，这方面，他们落下了太多了。

苏沐也考虑过去和罗德岛接触，但是罗德岛现如今正在很远的地方航行，不说价格，哪怕预约到了也需要半年多的时间才能到。

无奈，苏沐只能向系统求助，然而依旧无果，因为苏沐根本没有科研方面模拟的剧本，但系统最后还是争取来了一个机会……

【宿主，这是我尽力帮你抽取到的剧本，可能，会给你一些帮助。】

“真的吗？！谢谢统子！！！”

得到了系统的帮助，看着上面莫比乌斯之环的熟悉标志，苏沐便明白，自己手下的那群感染者们，应该是有救了。

“莱茵生命，一定可以的……”

捏了捏拳头，看着剧本，苏沐焦急的心情终于得到了缓解。

【莱茵生命主题剧本——《理想，现实，破碎？》】

第九十一章  看，这是埃卡安塔，莱茵海王

毫无疑问，莱茵生命是方舟世界观里面的顶尖科研组织之一，虽然从剧情上来看，莱茵生命不过是一个十分年轻的组织，但是它所具备的活力和科研动力绝对是泰拉最具实力的组织之一。

莱茵生命作为一家位于哥伦比亚，致力于拓展生命科学、化学制造、生物引用等技术领域的公司，其对源石病领域的研究哪怕只有一丁点，也足以解决苏沐手下控制区域的燃眉之急。

不过，这个强大的科研组织的内部其实有很大的分歧，比如总辖克丽斯滕向往星空，为了达成自己的目的才成立莱茵生命，甚至为此利用其他的成员，用自己的梦想去绑架了他人的理想，想要继承父母的意志去探索星空与泰拉的真相。

斐尔迪南想要让莱茵生命带动泰拉的科技变革使莱茵生命成为泰拉大地的新星。

缪尔赛思则是为了探索特殊种族生存下去的方式。

除此之外还有一大堆不同的科研者和人都怀揣着截然不同的目的和理想汇聚在了这里。

或许已开始克丽斯滕有机会将莱茵生命真正的塑造成一个整体，一个强大的团队，但她没有，她忽视了这些只顾着自己的梦想和星空，导致莱茵生命内部的矛盾越来越大，到最后甚至出现了分裂的现象。

塞雷娅的离去便是最好的铁证。

炎魔事件固然是导致塞雷娅离开莱茵生命的原因之一，但是究其根本更是因为塞雷娅发现自己对克里斯滕的纵容导致了莱茵生命一开始的理念一步步的走入了深渊的底层。

塞雷娅太过于纵容，太过于保守，承担了本不应该是她而应当时克丽斯滕承担的责任。

很多矛盾本来应该由克丽斯滕来解决，因为塞雷娅并不擅长处理人际关系，但克丽斯滕却只顾着自己的梦想，肆意的利用塞雷娅的纵容。

洛肯水箱，炎魔实验，359实验……一个个冠冕堂皇的实验背后究竟是为了什么？

进化？生存？战胜源石？

不！或许对于莱茵生命，一个纯粹的莱茵生命来说的确如此，但当莱茵生命彻底沦为了其内部成员实现各自目的的工具只是，这些实验都不过是野心家们的牺牲品。

或许这些和处于中立派的克里斯滕没有非常明了直接的关系，但是作为总辖，作为莱茵生命的创始人，克丽斯滕理应阻止很多实验，莱茵生命有更稳妥的路线，但最终却选择了激进的科研，最终导致了莱茵生命之盾——塞雷娅的离去。

莱茵生命其实也注定了其毁灭的结局。

其实也对，因为莱茵生命从一开始就注定了其灭亡的结局，一个因为某人的话而汇聚在一起，却根本没有共同科研目标和宗旨的组织是不可能长存的。

不过，苏沐到也不在乎这些，她要做的就是去做一些有意义的事情，尽可能的改变一些悲剧，同时也去收集到自己需要的一切。

“系统，开始模拟，腓特烈进入代理模式。”在自己的房间里面盖上了被子，苏沐锁好门窗后对着系统下达了指令，随后便是沉沉的睡意宛若潮水般袭来。

苏沐开始了第四次模拟。

【祝你一路顺风……】系统看着苏沐默默的祝愿，随后便开始对着面前的功课进行补习。

而苏沐的意识也来到了另一个世界。

【正在载入剧本模拟……】

【当前模拟剧本——莱茵生命主题《理想，现实，破碎？》】

【……】

【你是一名孤儿，叫做埃卡安塔，从小就生活在哥伦比亚的一所孤儿院当中。】

【你天资聪慧，并且十分的可爱懂事，因此很快便被一对夫妻领养，他们待你十分的友善，把你当做了亲生女儿。】

【你的父母都曾经渴望成为科学家，但碍于天赋最后以遗憾告终，只能经常带你去科研展，希望你有朝一日能够替他们视线梦想，而你为了报答他们下定决心成为一名顶尖的科学家。】

【你的天赋也完全支持你的理想，很快你就以十分优秀的成绩在同学间脱颖而出，甚至在高中的时候就获得了报送顶尖大学的资格并直接开始了你的研究生涯，并在大学期间发表了《源石内部结构分析》等多篇论文，轰动学术界。】

【获得天赋：天生的科研天才——你的才华横溢，任何科研难题对你都不值得一提，但请注意，理论不等于实践，实践才是唯一的真理。】

【因为你的成就你的父母为你感到了骄傲，无数的组织像你抛出了橄榄枝，但都被你委婉拒绝。】

【你的交际网络也十分的宽广，上至顶尖科研人员，军方大佬，金融巨鳄，下至路边打扫卫生的阿姨，早餐店的大叔都和你很熟悉，你也是个温和的少女，带人温柔体贴亲切，让人不由自主的放松下来，哪怕是正在吵架的两个人你也能让他们心平气和的坐下谈谈。】

【除此之外，作为顶尖人才的你自然也拥有一定的力量，否则也很难在哥伦比亚的环境保持自我，不过你的力量比较独特，类似于一种镇定剂一样的神经毒素，可以从你的指尖通过指甲注入，并且不能解除，直到毒素自然挥发，至少在你研究的几百种物质中没有可以中和的东西。】

【当然，因为本质还是一种特殊蛋白质的缘故，还是怕火的，不过也可以承受一百度以下的高温，所以可以说是无解的。】

【不过大多数时候没有人会对你动粗。】

【至少在单独一人徒手干翻了几十个想要绑架你的劫匪后，再也没有人敢对你使用暴力了。】

【而你也公开膨胀宣言，想要自己加入的组织至少要能够打败你，不过大家都明白你在开玩笑就是了。】

【而你那轻松愉快的科研生活也在一直在持续，直到某一日，一名叫做克丽斯滕的古怪家伙像你介绍星空，梦想，理念一大票奇怪的东西，并让某个钻石脑袋用钙质化把你打晕塞进了黑色手提包里运到莱茵生命强行做了源石科主任。】

【你看着那拳头打一下还带着破空声音的钻石脑袋，又看了看一脸期待的克丽斯滕最终叹息着签了为期二十年的合同，最后把自己连着自己的实验车库一起卖给了连签约都需要在咖啡店进行的莱茵生命。】

【当然这里面也有很大一部分是你自愿的，毕竟作为当代哥伦比亚最天才的科研人员，只要你想走，没有人能留得住你，绝对会有一堆人来帮你解围。】

【但你并不需要就是了。】

【而后的日子，就再度日常了起来，你不断的科研工作着，而莱茵生命的人员也越来越多，由于你对星空方面特殊且超前的见解导致克丽斯滕无比器重你，并且喜欢有事没事就来找你。】

【塞雷娅方面，虽然对方是个钻石脑袋，但实际上你明白她也是个温柔的家伙，只是喜欢用严厉和一丝不苟来装扮自己，毕竟童年的遭遇促使塞雷娅变成了这样。】

【你尽力去弥补塞雷娅心灵的伤痕，你们之间的关系也不断升温，虽然你从来没有想过和赫默去争夺，但显然你在塞雷娅心中有了一个无可撼动的地位。】

【至于为什么这么说，或许你可以想象一下塞雷娅这个钻石脑袋在情人节邀请你去游乐园的画面？】

【不过很可惜，塞雷娅是钻石脑袋，你也不是什么好东西，至少也是个星核脑袋，木头都比你开窍，所以你们一直是朋友，也只是朋友。】

【克丽斯滕也和你关系不错，每每天空可见度不低的时候，你们都会搬着天文望远镜观赏星空并研究，你并没有注意到你在看星星时候，克丽斯滕偷偷看你的样子，也没有看到对方笔记上所画着的，有着你的身影的无垠星空。】

ps1：莱茵开始了，不过因为设定补全，我也不会写的非常的黑深沉

  


第5加'1:"0:1", .!气;死,我;9:?　,'4:9'!８;
,?
": ?;一.'零..①? :'其,!实'五"酒:: !'④?啾""疤5节
二?!灵? .'扒.?巫,零'! "玖;"三".六. .九,,
,
,. ;⑤"一'期!扒," .巴;"另;'起?? .,流"'伊

  而且本人也不会写刀子，所以会偏欢乐向一些，顺带一提，这一次模拟的埃卡安塔的种族是红玫瑰捕鸟蜘蛛，很温和的蜘蛛呢。

第九十二章  克丽斯滕不配拥有爱情

【一开始的日子，由于莱茵生命尚未正式成立还存在于设想当中，你们就只能窝在你的实验车内进行研究，而塞雷娅则是站在车厢外肩负着保护你们的任务。】

【之后，伴随着你们研究成果的一次次发布和理念的进一步宣传，你们得到了足够的最近和隐名的一笔汇款，足够支撑起你们的初步创业了。】

【这让克丽斯滕十分的兴奋，晚上直接放弃了研究，拖着你和塞雷娅去自助餐店开了个小庆功宴，塞雷娅也罕见的露出了一抹笑容。】

【这让你很感慨，也很欣慰，至少你摸着自己已经失去了储备的银行卡，心不再那么痛了。】

【之后，便是斐尔迪南的加入，因为对方掌控的关系和资本，莱茵生命的财政彻底被解决了，你很防范这个家伙，毕竟这些资本的手段让你很不喜欢，不过你并不讨厌他这个人，因为他也怀穿着自己的理想。】

【你尽力纠正了莱茵生命的理念问题，当然你清楚这可能很难起到作用，未来的莱茵生命需要一个人把大家联系起来，显然这个人只能是你。】

【而后，随着莱茵生命逐渐做大，越来越多的人进入了这个年轻的组织，其中也包括你所熟悉的人——帕尔维斯，赫默，缪尔赛思，梅尔，麦哲伦，多萝西等人。】

【你完美的实践了自己一开始的想法，充当了团队之中的润滑剂，以天才学者的身份在各个部门穿插研究，并和大家处理好关系，让大家消除彼此之间的隔阂，认清彼此，相信彼此。】

【虽然因为每个人之间理想和目的上过大的差异，导致大家最终显然只能以道不同不相为谋的样子共处一室，但是至少有你在的话那么莱茵生命在表面上会团结一致就是了。】

【大家之间的关系也不在那么难以调和。】

【你和缪尔赛思成为了好朋友，虽然你因为性格的原因总是会被她调戏就是了，但是对于缪尔赛思的行为你一直很包容并且为她的研究提供了不少的便利】

【虽然对方玩心机的时候你也很害怕就是了。】

【多萝西也不用多说，被你轻松拿下，具有天然呆属性的御姐在你的辅助照料下成了做个实验写完数据都要喊一声你的名字的半个废物。】

【赫默和塞雷娅在你的引导下成为了好友，克丽斯滕也在你的抗议下学会了管理，并真正在乎起了有你在的莱茵生命。】

【塞雷娅有了点情商，但是也仅限于别人过生日不至于拿着武器送祝福。】

【甚至连莱茵生命外的某只坏女人，摸鱼狂也有所接触。】

【本来你以为霍尔海雅会是有什么深仇大恨，阴沉，会是个很难难相处的人，但真的相处起来你却发现对方也不过是个背负了仇恨的少女，很多东西不应该被她背负。】

【虽然本质上还是个乐子人罢了。】

【不过，你和霍尔海雅到也能相处，就是对方对你毛手毛脚的让你很不舒服就是了。】

【不过总体来看，这一切都已经很好了，至少莱茵生命比剧情里的那种近乎分裂的情况好了太多。】

【资本和军方虽然也渗透了进来，但是在你的操作下并没有触及莱茵生命的权益核心，一切都那么的顺利，似乎莱茵生命真的被拯救了一般。】

【可尽管你已经足够努力了，但完美莫比乌斯之环，终究没有形成……】

【九号装置植入实验，在一个雨天进入了你的眼帘。】

哥伦比亚，莱茵生命总部，‘星空’研究主题办公室。

碰——！！！

古典的木质大门被粗暴的打开，应克丽斯滕研究所需，星空主题办公室并没有像其它莱茵生命的办公区采用现代自动化科技，而是古维多利亚时期的装饰。

或许平时很多人都会欣赏一下这个古典的房间，但今天的埃卡安塔可没有这个心情。

她可是一路坐车从南哥伦比亚到北哥伦比亚，甚至最后急的连车都没坐，踩着水和泥潭冲到了莱茵生命的总部。

一路上的巡逻的护卫们在看到了莱茵生命的二当家兼莱茵生命海王的少女冲入根本不敢阻拦。

笑话这要是拦了，明天就要下岗，况且他们也不会拦，毕竟就连这些护卫不少都收到过埃卡安塔的照顾。

至于为什么今天的埃卡安塔会这么生气，大家都不清楚，但都保持了沉默，因为平时一向温和安静，待人友善的埃卡安塔如今如此的生气，谁会想不开去碰对方的矛头呢？

不过也有人有些担心，开始秘密呼唤塞雷娅，毕竟能让埃卡安塔生气的事情，不能说没见过吧，只能说毫无听闻。

很多人都明白，要有不好的事情要发生了。

“哦呀，是小安塔来了，快坐，这是我这几天观察到的星象，还有你给我提的火箭概念我已经有了初步的设想，想必不久……”

埃卡安塔一进门，克丽斯滕就高兴的放下了咖啡和文件一脸笑意的站起来让出来自己的座位，显然她并没有注意到意埃卡安塔阴沉的表情和手上的文件。

不过也是，对于她而言第一重要的是研究和星空，第二重要的才是埃卡安塔。

“够了！克丽斯滕！我以为你改变了，但这是什么？！你告诉我为什么你会批准九号装置移植实验！”

狠狠的将自己手中签署着克丽斯滕名字的文件摔在了克丽斯滕的身上，埃卡安塔像是在泄气一样，她本以为自己已经改变了克丽斯滕，她为了克丽斯滕付出了多少的心血？她日夜操劳是为了什么？

但克丽斯滕呢？！明明现在的莱茵生命完全已经不用走这种路线了，可为什么克丽斯滕还会同意九号芯片的移植实验？

克丽斯滕难道真的不知道这意味着什么吗？这是人体实验！是人体实验！不是之前的理论实验！也不是对动物进行的虚拟实验！！！

埃卡安塔需要一个合理的解释，否则她很难再继续信任克丽斯滕。

而被埃卡安塔摔了一脸文件的克丽斯滕显然有些没有反应过来，眼前少女生气的样子是她从来没有见到过的。

克丽斯滕不傻，大脑很快就从科研的狂热状态冷静了下来，随后拿起文件，看了看才皱起了眉头，的确，这是人体实验，其中甚至还有军方的影子。

按道理来讲现在的克丽斯滕是不会批准这样的人体试验的，因为作为元老的埃卡安塔坚决的反对这种拿人命开玩笑的行为。

倒不是埃卡安塔圣母或者死板，而是因为她明白一但让莱茵生命里面的疯子开始了行动，那就绝不是人体实验那么简单了，一般的人体实验至少能够保证实验体的存活，再不济死亡率也不会太高。

这也是泰拉目前的现状。

但莱茵生命里的天才同样也是疯狂的，他们可不会在乎人命，一切的一切都是为了更多的数据和更效率和更先进的科技成果。

作为经常帮助塞雷娅管理人事的埃卡安塔比任何人都清楚，克丽斯滕自然也明白这些人的秉性。

克丽斯滕其实说实话也不在意自己的手下想要干什么，只要不影响自己的研究，其实都无所谓，但是埃卡安塔不希望发生这样的事情，所以克丽斯滕也开始约束手下的行为。

毕竟在克丽斯滕看来，埃卡安塔能给她的科研带来很多的帮助，能够帮自己实现探索星空的梦想，因此自己必须要把她捆在自己的身边。

但事实上，这究竟是单纯的为了科研和梦想，还是为了自己的私心，克丽斯滕早就分不清了，但她明白一点，那就是必须要让埃卡安塔待在自己的身边。

哪怕莱茵生命没有了也无所谓，毕竟待在埃卡安塔的科研小车厢内，她也能够研究。

但现在，看着文件上自己白纸黑字所签的名字，克丽斯滕逐渐意识到了事情的严重性。

自己的这群手下在自己研究的时候给自己递来了文件，自己只是粗略的看了一下，确定不会危害到莱茵生命并且能获得大量的资金和支持就直接签名了，整个过程不超过五分钟的时间。

一般的总辖肯定会认真考究文件，克丽斯滕也一样，但是她考究的更多的是莱茵生命和自己科研的利益，自己的研究如果得到了军方的支持一定会方便很多，至少在当时的她的脑海中是这么想的。

而后果也很明显的展现在了自己的面前，第一次生气的埃卡安塔。

“我…我，很抱歉，埃卡安塔，我当时正在研究并没有考虑你的感受……”

看着面前浑身湿漉漉，水滴顺着头发一路流到脚跟，丝袜几乎完全黏在皮肤上还带着不少泥点的少女。

克丽斯滕少见的有些不知所措，平时的她自信，充满信心和理想，满腔热血，但现在的她却表现得像是一个被父母批评的孩子，向往星空的头也不自觉地垂下。

这算是克丽斯滕最大的认错态度了，如果是别人来问责，她根本不会给予理会，甚至会直接开除对方，但唯独对于埃卡安塔，克丽斯滕不会有别的想法，她甚至不在意莱茵生命的未来，可埃卡安塔确是她的死穴。

“好了，你看你奔波了这么远，一定很累了吧，来披上，还有毛巾擦一下，以后要回来直接和我说，我会派专人去接你的。”

主动认错后，克丽斯滕语气温和讨好的说着并拿出了一条干净的毛巾并脱下了自己的白大褂走到埃卡安塔的面前想要给对方披上。

她不希望埃卡安塔因此生病了或者身体不适，但埃卡安塔并没有接受这一切，而是在克丽斯滕来到她面前的时候后退了一步，让毛巾和白大褂悬在了克丽斯滕的手上。

显然，克丽斯滕诚挚的道歉和态度并没有换来原谅，而是少女更加冷冽的视线和失望的神情。

“仅仅如此吗？克丽斯滕……”埃卡安塔的声音有些低沉，十分的平静，却略带沙哑和失望的感情。

克丽斯滕愣住了，她不觉得那份文件实际上给莱茵生命会带来什么坏处，大不了她以后不再犯错不就是了吗？埃卡安塔还想自己做什么？

她其实到现在为止也不清楚埃卡安塔在为什么而生气，明明自己已经道歉了，不是吗？

不自觉地，克丽斯滕的脸上带上了疑惑的表情。

而看着克丽斯滕脸上的疑惑，埃卡安塔更加的失望了，原本她因为过往的经历和美好的回忆还对埃卡安塔抱有一些幻想，所以才没有立刻离开。

但现在，她真的失望了。

因为克丽斯滕根本没有看出来这一次错误所带来的的影响会有多大，很多事情只会有第零次和无数次。

当那些疯子开始了第一次的越界后，他们还能停下自己的步伐吗？

哪怕克丽斯滕表面上是限制禁止了，但私底下有有谁能管得上呢？最后除了捏着鼻子暗许还能怎么办？

何况这一次还有军方的影子，埃卡安塔她拼命的遏制军方在莱茵生命里面的影响和发展以及存在感的目的是什么克丽斯滕显然不明白。

强大的莱茵生命在走在世界的顶端的同时自然引来了无数的窥视。

一切，都已经开始走向了不可控的局面。

埃卡安塔已经不想和克丽斯滕说什么了，她必须现在就开始行动，去阻止事情的进一步恶化，至少也要保住莱茵生命最起码的根基……

“我很失望，克丽斯滕，我从来没有对你失望过，我一直对你抱有期待，以后……我不会了。”

“你就溺死在你对星空的幻想中吧，我原以为，你会成功……”

恶狠狠的放了两句话出来，埃卡安塔头也不回的就离开了，她这一次是真的生气了，以前的她无论什么时候都只会鼓励，支持克丽斯滕。

可显然她的放纵使克丽斯滕再一次走向了自私的道路，埃卡安塔不仅有些懊悔，但她难以忘记少女向往星空的笑颜和那对未来的畅想。

但现在，是时候结束这荒谬的一切了，作为莱茵生命的实际掌舵人，埃卡安塔必须要割舍一些东西，让莱茵生命能够继续存续下去。

现在，埃卡安塔就需要行动了。

或许埃卡安塔的话确实重了很多，但是她也是真的生气了，否则断然不会如此。

“埃卡安塔……”

加;"1'0.;1!: ,气?!死!我'9;. ":4"9:8;
!
!; ::一;零,①; ";其,实?.五";酒:. ?④?啾;:疤二''灵, ';扒!巫,,零; :玖::三;,六, !.九.
!
! !⑤;,一"期?,扒;, ,巴!另??起?, :,流!伊愣愣的看着少女离去的背影，克丽斯滕伸出手想要去挽留少女的身影，然而少女已经离去，没有丝毫的留恋。

克丽斯滕沉默了，她呆呆的看着自己空无一物的手和满地的白色文件以及污痕，，她的心很难受。

像是被一块大石头压住了一样，又像是没有吃饭时候的心孽。

克丽斯滕不知道自己做错了什么，但是她好像真的犯了大错，让她连挽留最重要的人的机会都没有。

她呆呆的坐回了自己的椅子上，看着办公桌上被改良了无数次，最后初具模型的‘克丽斯滕——埃卡安塔号’，一点水渍出现在了稿纸之上。

“唉？”

摸了摸自己的脸庞，看着沾满了水滴的指尖，克丽斯滕发现自己这是自己的泪水。

自己，好像哭了？

第九十三章  缪尔赛思：你也不想被埃卡安塔永远忽视，对吧？

【你和克丽斯滕决裂了，虽然你们还能相处在一起，但是你对她的态度明显冷漠了不少，这并不是你真的讨厌她了，只是想给克丽斯滕一个教训。】

【你打算留在这里，暂时放下自己在南方的实验，不过至少在解决九号芯片移植实验之前，你不想过多和克丽斯滕来往。】

“安安！”

走廊上看着朝自己迎面走来的埃卡安塔，克丽斯滕高兴地挥手打招呼。

然而埃卡安塔理都没有理克丽斯滕一下就直接拐弯走进了另一个区域，直接让克丽斯滕好不容易振作的精神再度受创。

安安难道真的讨厌自己了吗？不！一定不会的！一定是安安有什么重要的事情去做，自己只要忍一下就好了，没错，不就是安安和自己稍微不说话吗，以前不也会这样吗？

“可以前的安安至少会丢你笑一下的哦，总辖~”

正当克丽斯滕在安慰自己的时候，一道略显轻浮却富有磁性和诱惑，带着些许活力的声音在她的耳边响起。

这无疑打破了克丽斯滕最后的幻想。

没错，以前的时候埃卡安塔至少还会冲她笑一笑，哪怕最忙的时候也会用表情和她互动，但现在呢？现在完全就是冷视了吧……

“缪尔赛思，不，缪缪，救救我，你知道的，我和安安不能不能断关系，我不能没有安安QAQ。”

看着身旁不知何时出现的有着淡亚麻色长发的少女，克丽斯滕宛如抓住了救命稻草一样，当即就差点泪崩了，也不管什么总辖不总辖的了。

毕竟是个莱茵生命的人都知道，没了埃卡安塔的克丽斯滕什么也不是。

虚伪的总辖（指向克丽斯滕）：不管手下，痴迷研究不管事，捆绑他人理想，坑蒙拐骗有志科学家，遇事就叫埃卡安塔，有事埃卡安塔干，没事干埃卡安塔，连各个部门主任的关系都搞不好，妥妥的就是个向往星空的蠢货。

真正的总辖（指向埃卡安塔）：体谅下属，研究天才同时管理整个莱茵生命的运作，尊重并帮助他人追梦，合法招募有志科学家，遇事自己解决，有事自己干，没事帮别人干，各个部门的部长都是她的好姬友，简直是超级无敌温柔系文学美少女！

咳咳，当然了明面上的老大还是克丽斯滕，股份什么也都在人家手上，毕竟克丽斯滕只是不干事，要真说总辖是谁那还得是她。

不过显然，现在的克丽斯滕早就没了总辖的样子，纯纯一失恋少女，看得缪尔赛思起了不少坏心思。

毕竟，这种家伙还是早点出局比较好，塞雷娅都比你强，克丽斯滕就应该和星空过日子！

微微眯起了淡金色眼睛，缪尔赛思露出了一抹愉悦的微笑，现在这样的总辖大人可是很少见的，装出一副事态很严重的样子，

  


第56节


  “总辖大人啊，你也看出来了，你做的事情让安安很生气对吧？”

“这可不是什么好消息，要知道安安本身可是很包容善良温和的，我可从来没有见过她这么生气的样子，你觉得最后会怎么样？”

“呜!”闻言，克丽斯滕当即一惊，因为缪尔赛思说的不错，她和埃卡安塔一起生活了那么多年从没见过对方生气的样子，而且还说出了那样的话并对自己不再理睬。

这样的情况真的很严重啊。

“你有办法，对吧？”

死死的盯着眼前的缪尔赛思，克丽斯滕是个聪明人，如果缪尔赛思没有办法帮到她的话，对方是不会来找她寻乐子的，毕竟要知道工资可都在她手上。

要是她真的生气了下个月的经费对半砍也不是不可能的。

“没错，但是……得加钱。”

点了点头，迎着克丽斯滕的目光，缪尔赛思淡定的伸出了手，随后俏皮的笑了出来，

“你也不想永远被安安冷视吧？总辖，该怎么做，你是清楚的……”

说着缪尔赛思可爱却富有魅力的脸上多出了几丝兴奋和坏坏的气息，而克丽斯滕则是没有丝毫犹豫的解开了上衣的扣子，随即便说到：

“我会的。”

一场秘密的交易也就在此刻成立了。

“当当当当！这就是我们的秘密作战会议室啦！”

打开门进入到早就已经布置好的办公室内，缪尔赛思元气满满的向克丽斯滕介绍了眼前房间的作用。

而这里面也坐满了人。

塞雷娅，斐尔迪南，帕尔维斯，赫默……

几乎所有主要人物都来到了这个会议室，他们的目的其实也都很简单，那就是帮埃卡安塔和克丽斯滕重归于好。

无论他们抱有什么样的目的，但总体上大家的目标是一致的。

毕竟莱茵生命想要一直平稳的维持下去，埃卡安塔和克丽斯滕的关系绝对不能破裂，一个是总辖，另一个是干总辖事情的人，谁都不能丢。

因此在缪尔赛思敏锐的察觉下，便提前通知了这些重要任务一起来到了这里，准备帮助克丽斯滕出谋划策。

“这，大家都来了？”

看着这一群人中的几个老朋友，克丽斯滕突然有种回到了几年前的既视感，那时候的他们也总是聚在一起，只是伴随着莱茵生命逐渐做大，他们也都各自有了自己的分工，成为了各部分的领军人物。

除了年末大会外很少有机会坐在一起。

“嗯，克丽斯滕，首先你应该反思你的问题，这一次埃卡安塔之所以会生气，你应该负全责。”

首先说话的塞雷娅，点了点头便直接指出克丽斯滕的问题，作为最开始的几人，她深知埃卡安塔的性格，若不是真被克丽斯滕气到了是绝对不会生气的。

其实塞雷娅也有些不满，倒不是她不认可人体实验之类的，毕竟科学的进步必须有一定的牺牲，只要是自愿的，双发达成了协定，那么人体实验固然可以接受，只是这一次的克丽斯滕做事太蠢了。

平时不管事也就算了，这明显有军方影子的人体实验都直接签了，难道克丽斯滕真不知道那些和军队达成协定的疯子会无所不用其极？

怕是抓到一个实验体就送上手术台了，不管你同不同意，有军方撑腰，那些家伙根本就不会在意后果的。

“的确，总辖，你这次做的有些欠缺，会让莱茵生命这颗明星沾染上灰尘，你现在最好弥补一下埃卡安塔小姐。”

坐在塞雷娅对面的斐尔迪南也对着克丽斯滕委婉的谏言，毕竟他很敬佩埃卡安塔这样的人，至少在装饰莱茵生命这方面，他和她有很多的共同语言。

“正如大家所说的，主动道歉会好很多的，总辖，毕竟大家都不希望莱茵生命因此出什么问题。”

一旁，没有说话的老山羊帕尔维斯也开口建议，他所追求的是不断科研的热情与学术的顶峰，而埃卡安塔让他看到了触摸顶点的希望，莱茵生命则是让他发挥的舞台。

何况这么多年下来，多少还是有了一些感情在里面，激进的想法也改变了不少。

至少喝着红茶，帕尔维斯其实也乐意在科研之余享受一下养生的快乐。

“我，我其实也清楚是我的错，要去道歉……”被大家轮着批斗了一边的克丽斯滕眨了眨眼睛有些委屈，她当然清楚是自己的问题。

她也想去道歉啊，但是埃卡安塔不理会她，一见面就是忽视尽快离开，根本不给她机会，让她每次都难受到想哭。

“可，可安安根本不给我一个机会啊。”

克丽斯滕声音略微的染上了哭腔，眼角开始积蓄泪水，毕竟这一次埃卡安塔的冷视确实给了她不小的刺激和打击。

而在座的几人也都沉默的看向彼此，虽然他们还想要敲打一下自家的总辖，但是眼看人家都快要哭出来了，还能怎么办？他们是来想办法的，不是来问责的，毕竟在做的几个人中确实有几个一开始也不算什么好人。

随后还是缪尔赛思先打破了僵局，拍了拍克丽斯滕的肩膀安慰着说，

“没事了，克丽斯滕，大家只是提醒你一下，你也不用太难过，以后注意点就是了。”

“振作一些，你可是莱茵生命的总辖，不是吗？”缪尔赛思淡金色的眼睛认真的看着克丽斯滕，而大家也都附和着鼓励克丽斯滕。

世界上没有人是完美的，人恒过，过而能改，便是善。

趁现在一切还能挽救，想出办法解决才是唯一的出路。

“大家…大家……谢谢！”

面对着大家诚挚的帮助和鼓励，克丽斯滕鼻尖酸涩，她再一次感受到了来自莱茵生命的温暖，也重新认识到了自己的身份不仅是一名名为克丽斯滕的科研者，更是莱茵生命的总督。

她需要背负总督的责任，而不是一味的沉浸在自己的世界。

“总辖大人，虽然不知道为什么您和主任关系闹僵了，但是请你相信……”最后，在塞雷娅的眼神暗示下，赫默点了点头，随后上场安慰。

只见这位黎博利少女主动走到了克丽斯滕的面前，看着面前比自己略高了一些的总辖轻声安慰道：“埃卡安塔主任一定是在乎您的，只要您足够的真诚，想必主任是不会一直和您闹别扭的。”

赫默的话并非是毫无依据的，因为埃卡安塔的的确很在意克丽斯滕，虽然赫默有些方案对方的不作为，但是说到底，克丽斯滕也不过是被利用了罢了。

而且这一切尚可以挽救一下，但如果埃卡安塔和克丽斯滕真的闹掰了，那挽救就彻底成了幻想，甚至于脸莱茵生命都可能会解体。

“我，我明白了，我会去尝试道歉的！”坚定的点了点头，没错，只要自己去尝试就一定有成功的可能，就如同科研一样，试一试可能不成功，但不试一试的话，就一定会失败。

见到克丽斯滕如此的样子，塞雷娅明白她已经反省好了真身，于是便找了个借口出门，随后就找了个隐藏的角落默默的接通无线电，“任务完成，埃卡安塔，克丽斯滕这一次应该是认识到了自己的错误了。”

而在房间隔了两个区域的办公室中，埃卡安塔一边处理着文件一边用身边的无线电回复：“我知道了，对了，顺便给生态科增加百分之五十的实验经费，以我私人名义就好，算是我对缪缪的感谢吧，塞雷娅。”

“……我明白了。”

随后两人的通讯便挂断了，没错，其实埃卡安塔的气早就消了，还装着生气就是为了让克丽斯滕醒悟过来重新担负起自己的责任。

加:1:0!!1. ,.气"?死.我',9," !'4!9?.8;;
'
: ?.一,零!①; ;其:實::五,酒;' "④;,啾:疤二,!灵.' !:扒?.巫"零, '玖!"三::六,' ;九'
"
! :⑤!一?,期:?扒;? "巴.,另,'起,? ?,流..伊尽管裂痕已经出现，但埃卡安塔明白，她还有机会挽救这一切。

第九十四章  重归于好？

第二天的夜晚，在大家的帮助下，克丽斯滕找到了准备离开埃卡安塔。

“所以，抱歉，埃卡安塔，我真的错了，以后绝对不会再犯了！”克丽斯滕深深的弯下了腰，只是神情有些紧张，她不清楚埃卡安塔究竟会不会原谅她，但她真的鼓起了勇气，也认识到了自己的错误。

至少每天送到埃卡安塔办公室的文件少了百分之十！

这对于克丽斯滕而言已经很不容易了，要知道她是个科研狂魔，能从科研时间里面抽出来一部分用来处理文件已经很不容易了，可以说这一次她的确是诚心诚意的。

“唉……我原谅你了。”而埃卡安塔看着面前克丽斯滕，微微叹了一口气，随后温柔的摸了摸对方的脑袋，脸上也挂上了一丝笑容。

毕竟她看到了克丽斯滕的诚恳，何况一切都有挽救的余地，埃卡安塔也需要克丽斯滕的力量。

“嗯嗯！谢谢安安，安安真好！”蹭了蹭自己头上温暖的手掌，克丽斯滕当即暴起像是猛虎扑食一般抱住了毫无防备的埃卡安塔。

随后身后根本没有任何支点的埃卡安塔直接被扑倒在地，发出了一声闷哼，随后又几分恼怒的看着抱着自己的腰，使劲蹭自己C+胸口的克丽斯滕。

硬了，拳头硬了！

不过克丽斯滕显然没有丝毫发觉，或者说她早就摸清楚了埃卡安塔的性格，哪怕是生气了，只要不是真的犯了大错，那么埃卡安塔就绝对不会真的动怒。

毕竟她的埃卡安塔是世界上最温柔的人，也是她愿意共赴星空的人。

紧紧地抱住了少女的完美的腰部，克丽斯滕感到了满足，前几天压抑着的心情在这一刻化作了温暖和满足，只有真正接触过埃卡安塔的人才会知道这个少女独特的魔力。

而面对克丽斯滕宛若树懒一样的行为，埃卡安塔肯定不知道她在想什么，她本来的好心情被毁了，克丽斯滕要负全责啊！

“克·丽·斯·滕！！！你太过分了，不知道我衣服才洗过吗？还有你也不担心你的衣服脏了，真是的，之后记得把脏衣服都放进袋子里，我洗干净放在老地方，自己去取，知道吗？”

抱怨着吸了一口凉气，埃卡安塔看着克丽斯滕贴着地的衣服和裤子整个人都有不好了，这家伙真不知道衣服是自己洗的吗？还把自己的衣服弄脏了！

别看莱茵生命地板干净，但谁知道每天走几百个人会脏成什么样子。

“诶嘿，安安不会在意的，对吧？”脑袋在两峰之间钻了出来期待的看着埃卡安塔，克丽斯滕可不在乎自己的面子，或者说她的面子和自己在意的人想必能算什么呢？

“毕竟，我们可是要共赴星空的人呢！”

克丽斯滕的话语无比的真挚，美丽的双眼之中反衬出了少女与星海的模样。

她相信她的星空会有埃卡安塔的身影，那是约定好的誓约……

“……唉，真是拿你没办法呢。”无奈的叹了口气，看着自己面前少女的样子，埃卡安塔心中涌出了些许的溺爱，她很喜欢克丽斯滕单纯时候的样子，随后摸了摸克丽斯滕的脑袋，带着温柔的微笑，“没错，我们会共赴星空的，一定！”

“一定？”

“一定！”

曾经的誓约在这第一刻再次被提起，也再次被确定，她们似乎回到了当初在车厢顶部观测星海的时候一般，那时候只有她们和塞雷娅。

嗯，如果塞雷娅在就完美了。

“地上很凉的，你们既然和好了也该起来了。”

说塞雷娅，你塞雷娅大爹可就赶到了，只见银色长发带着四根岩石灰色尖端带着些许的橙黄穿着一身保卫科专属着装的瓦伊凡少女不知何时走到了两人身侧。

她手上标志性的治疗枪和大盾已经放进了维修仓内，此刻的塞雷娅正双手抱胸，冷冷的看着地上贴在一起的两人。

冷漠的橙金色双眸带着几分无奈，而她的表情却显得冷漠且严厉，看了几眼克丽斯滕后，塞雷娅就将视线对准了埃卡安塔，似乎在询问为什么还不起来。

“啊，对对对，塞雷娅说的对，克丽斯滕我们也该起来了，我们一个主任一个总辖被别人看见这样影响很不好的。”

不知道为什么，看着眼前盯着自己的塞雷娅，埃卡安塔心中有一种好像被老公捉奸的感觉，连忙推开了自己身上的克丽斯滕，随后整理好自己的上衣，拍了拍背后的灰尘。

“也是，不过这个点也不会有人了吧，还有塞雷娅，多谢你了。”

顺势起身的克丽斯滕也没有多想些什么，毕竟实际上这家伙的情商也不算高，一个科研狂魔你指望她能有什么歪心思。

不过看到身旁的塞雷娅，她还是双手合十轻声道谢，因为她之所以能够找到埃卡安塔几乎完全是依靠塞雷娅的帮助，作为防御科的主任，塞雷娅对整个莱茵生命总部的情况都可以说是了如指掌的。

如果没有塞雷娅的帮助的话，面对熟知莱茵生命结构的埃卡安塔，克丽斯滕不可能有机会在对方不情愿的情况下找上对方。

再加上对方是老朋友，感谢的话也是应该的。

“不，你应该感谢地埃卡安塔，是她原谅了你，不是我。”但塞雷娅是谁？是钻石脑袋，说话自然直了一些，毕竟说是她找到了埃卡安塔的路线，但不如说是埃卡安塔主动暴露了自己。

因为就连防御科也没有把握在埃卡安塔可以隐瞒自己行踪的情况下在对方出现在摄像头下的几分钟内找到对方。

埃卡安塔几乎是将整个莱茵生命总部的结构都记在脑子里面了，甚至连监控在哪个角落都一清二楚。

所以塞雷娅的话，倒也不错。

“嗯嗯嗯，我明白了。”克丽斯滕的表情有些敷衍的意思。

塞雷娅就这个性格，她是清楚的。

“好了，那么……我们也该说说正事了，克丽斯滕。”看着克丽斯滕重新回复元气的样子，埃卡安塔看了一眼一旁的塞雷娅，最后注视着眼前的克丽斯滕。

“嗯，我明白，我会尽力去阻止这次计划的，作为总辖我还是有这些权利的。”

点了点头，克丽斯滕明白埃卡安塔想要自己干什么，自己也已经做好了打算，她是不管事，但这不代表她没有能力。

虽然和军方对抗会很麻烦，但是莱茵生命也不是随便就可以动的棋子。

“不，这个实验必须继续下去。”然而埃卡安塔却摇了摇头，虽然她很满意克丽斯滕的想法，但是埃卡安塔可清楚，军方绝对不会放过这一次的机会。

曾经她回绝了一大堆的实验，因此眼馋莱茵生命强大科技已久的军方也早就安插了一批疯子进来，这一次好不容易抓住了机会，他们是不可能放弃的。

虽然可以强硬拒绝，但是埃卡安塔不希望现阶段的莱茵生命和军队闹掰，想要持之以恒的发展下去，某些领域是必须触及的。

但牺牲必须要在可控范围之内，科技的进步必然伴随着牺牲，作为顶尖科研人才的埃卡安塔自然清楚这些。

她之所以全盘反对莱茵内部进行人体有关实验的根本原因并非她不认可这些，而是因为她知道这种实验最容易失去控制，尤其是还有一群军方的疯子参与的情况下。

埃卡安塔只是不希望牺牲变成盲目目的的屠杀，仅此而已。

毕竟单单是源石科的各种临床试验就需要很多的实验素体和志愿者，这么多年来的自我试验，哪怕是再怎么控制，埃卡安塔的身体也快撑不住了。

血液的源石含量已经达到了近乎感染者的水平，如果不是因为药物有很好的抑制作用恐怕埃卡安塔早就变成了感染者。

源石科如此，别的科目更是如此。

因此，某些原则也是时候放宽了，但这一切必须在控制之下才可以。

其实埃卡安塔也反思过自己了，她对莱茵生命的保护其实有些过来，人体实验其实早就应该开始了，但她担心莱茵生命会走上一条不归路，正如游戏中那样逐渐违背初心。

但现在看来，埃卡安塔就像是溺爱孩子的母亲，现在意识到了自己的错误，尝试纠正一样，大多数时候悬崖勒马为时不晚。

  


第57节


  “未来的我们也还应该开始进行人体实验了，但克丽斯滕你必须保证这些实验都要归于的我掌控，我要求全部项目人体实验的实际负责权，并且这些参与人体试验的人必须是自愿的，明白吗？”

埃卡安塔的语气不容许丝毫的质疑，虽然平时温和的她摆出这幅样子有些违和，但这也让克丽斯滕认识到了埃卡安塔的认真。

庄重的点了点头，克丽斯滕回应道：

“我明白了，安安。”

“嗯，谢谢你，克丽斯滕。”得到了支持，埃卡安塔微笑着冲克丽斯滕点了点头，随后又看向了塞雷娅说到：“还有塞雷娅，我需要防御科开始扩张规模，并且保证更多的应急部队，同时向雷神工业定制远程麻醉枪以及高温隔层金属甲板对D—3核心舱实验室进行换装和耐高温处理。”

“同时订购一批耐高温材料制成的防护服，可承受温度最好打到一千度极限温度必须达到一千五百度以上，不要在乎价格，可以用我个人名义报销，明白了吗？”

闻言，塞雷娅思考了片刻，虽然不明白埃卡安塔为什么要进行这样的部署，但是出于对她的信任，她还是决定相信对方便点了点头。

如此，看着支持自己的两个人，埃卡安塔松了一口气。

当初的铁三角再次回到了一起，尽管已经物是人非，但她们仍能创造奇迹。

第九十五章  实验，多萝西，源石病

【你的部署很快开始进行，而军方也不出你所料的开始操控莱茵生命内部的疯子开始进行实验。】

【但好在你再有预料，因此作为总负责人的你可以死死的控制住局面，让军方很是不满，不过很快你拿出了大量的研究成果瞬间让军方对你的不满烟消云散。】

【只是那些被安插进来的科学家对你的行为略微不满，因为你对待那些‘志愿者’都过于仁慈，他们大都是无家可归的人，或者孤儿以及被军队拐来的普通人，存在的意义就是被进行各种试验。】

【然而因为你的存在，他们很多的设想和实验都没有办法进行，这导致他们认为实验进度因为你变慢了很多，但只有你自己明白，自己所带领要求的科研方向已经足够正确且完美了。】

【可那些科学家只觉得你太仁慈，不具备真正的科研精神，于是便私下对军方打小报告谴责你的行为。】

【虽然碍于你的研究成果和克丽斯滕等人，军方没有表示什么，但你明白军方已经开始再度对你不满，为了让军方安心，你只能用自己仅有的休息实验加快研究，得到更多的实验成果来避免一些疯狂事件的发生。】

【你每天工作的时间开始超过十四个小时，而除了工作之外你还要腾出时间去帮助那些‘志愿者’谈谈心，医疗，甚至必要的时候将部分实验原液注射到自己的体内，身后带着血液一起抽出，尽可能的清理。】

【因为你的善良，一个月后各类人体实验的‘志愿者’实验体们并没有出现死亡，可也是因为你的善良，你的身体也几乎被累垮，源石如同虫子一般啃食着你的骨髓，让你每晚在痛苦之中入睡。】

【这导致你的科研速度下滑，尽管只是暂时研究滞后，但是这也再度导致了军方的不满，因为你的行为被那些科学家告知了军队】

【而看着你日渐憔悴虚弱的样子，克丽斯滕和塞雷娅以及缪尔瑞思等人都坐不住了，哪怕是帕尔维斯和斐尔迪南都开始不满于军方的作为】

【但你明白此时还不能与军方交恶，因此哪怕克丽斯滕和塞雷娅因此气的牙痒痒，但在你的劝说下，大家的不满暂时被压在了心底。】

【你也尽力去进行实验研究，就连帮别人的时间都被压下去了不少。】

【然而军方显然并没有领会你的难处和好意。】

【有些事情还是发生了……】

夜晚，莱茵生命总部。

加!1;:0''1. :.气'"死;我:;9"" :'4'"９!8,!
.?
.　'一;.零?①'; ?.其:实:五!酒; ",④?啾.疤二"灵?. ?"扒?,巫:,零: ";玖"?三;六;! :'九'
!
!　,⑤:一'?期:扒' !?巴'?另,起?? ;:流!伊能源科办公区。

“呜，工作资料，工作资料，找不到了……”

空无一人的办公区内，扇形大耳朵上似乎挂着ph试纸一样的装饰的多萝西穿着自己的常装和白大褂正蹲下身子翻找着自己的文件夹，最终发出了一阵悲鸣。

明明好不容易解决了斐尔迪南主任提出的工作项目，可整理好的工作资料却不见了，这让多萝西的大耳朵都不禁耷拉了下来，可见她有多难过。

平时埃卡安塔主任都会过来帮她顺手整理好的，可今天她显然没有来。

但多萝西并没有在心中埋怨对方，毕竟首先这本就是自己的工作，其次就是她也看到了这位主任日渐憔悴的样子，那些军方的人真的太过分了。

真当那些科研成果都是大白菜吗？那群军方的科学家也真不知道是什么贵物，居然觉得埃卡安塔拖累了他们的研究项目，真是一群不可理喻的疯子……

心中略微产生了几丝不满，但旋即多萝西就放下了这份情绪，毕竟她只是一个小小的科研人员又能做什么呢。

连工作文件都整理不好……

“在这里哦，多萝西。”温柔平静的声音在有些失落的小跳鼠身后响起。

多萝西回头，看到了自己朝思暮想的身影，“埃卡安塔主任！”

而疲惫的少女也点了点头，本来今天的她刚处理完工作，打算再检查一边实验体的身体健康就离开，但想起来自己很多天没见过多萝西了，便在检查完毕之后来到了这里随后就看到了翻箱倒柜寻找什么的少女。

作为最熟悉多萝西的人之一，埃卡安塔自然明白她在找什么，于是按照记忆中对方的习惯很快就悄无声息的从文件夹之间的缝隙中拿出了文件。

随后便在少女感激的目光下递了过去，“收好，以后找不到东西了就在夹缝里面找一下，或者阴暗的地方，你比较喜欢在这些地方放东西哦。”

“嗯嗯，我知道了埃卡安塔主任。”多萝西有些天然的语气之中带着几分的感激，在她的眼中在这会帮助她的主任就像救世主一样。

平时研究的时候虽然不会见到她，但是自己一遇到困难或者麻烦，埃卡安塔就一定会微笑着出现并给与自己帮助，至少在少女的眼中埃卡安塔已经成为了自己最重要的朋友之一。

虽然不知道为什么对方贵为主任却能来帮助自己，但是多萝西还是坦然接受度对方的帮助，因为埃卡安塔主任不管怎么看都不像是坏人。

而且埃卡安塔还愿意帮助身为移民出身的自己，虽然自己的天赋很好，但是在自己没有一点成就的时候就将自己邀请到了莱茵生命，给与了自己信任和帮助。

就仿佛当初自己的家人们一样关心自己。

甚至隐隐的多萝西已经产生了想要成为埃卡安塔家人的冲动，尽管知道这可能只是自己的一厢情愿，但是多萝西还是存在一些妄想。

至少她想和埃卡安塔多带一些时间。

哪怕自己情绪隐隐失控的几次，埃卡安塔也没有被吓到，反而安慰她，劝说她看向未来……

逐渐的，其实多萝西也说不清是从什么时候开始，埃卡安塔就已经成为了她生命和生活中的一部分，逐渐抚平了自己心中的疤痕，并用自己作为原料去弥补自己过去受到的创伤。

多萝西喜欢照顾别人，但经常忘记其实自己也需要被照顾。

因此，埃卡安塔承担起了照顾她的责任，也因此的成为了少女心中最重要的一部分。

“哈哈，时间也不早了，我们去休息…吧……”笑着看着眼前可爱的多萝西，埃卡安塔想要摸摸她的脑袋，但突然感觉脊椎一阵疼痛，随后身体便不受控制的想要倒下。

糟了，今天好像忘记使用抑制剂了……

意识到了问题所在，然而源石可不会因此而停下，潜伏已久的祂们肆意的扩张自身，带给埃卡安塔血肉被侵蚀的疼痛。

急性源石病几乎是在瞬间就切断了脊椎处的链接，让埃卡安塔瞬间变丧失了对下半身的控制能力，顺势倒向了多萝西的怀中。

“埃卡安塔主任！”多萝西见此连忙抱住了埃卡安塔，而埃卡安塔像是被抽走了脊椎一样瘫软了在了她的怀中，发出阵阵痛苦的低吟。

冷汗不断地流出，面露挣扎之色。

“多…呼哈…多萝西，快！快带我去找源石科，去赫默那边！”

感受到脊椎部如同被硫酸腐蚀般的痛苦，埃卡安塔双手捏紧了多萝西的衣袖，挣扎着忍受着极大的痛苦。

她的身体看来是真的撑不住了。

强烈的眩晕感像是被丢入了大海，几乎是在说出话的下一刻，埃卡安塔就昏了过去。

“主任？主任！”多萝西有些不知所措，她从没见过埃卡安塔如此痛苦虚弱的样子，她很慌乱，但她强迫自己冷静了下来，听从埃卡安塔说的话连忙抱着她到了正在加班的赫默的办公室。

“赫默小姐！快！埃卡安塔主任昏过去了！”

一路抱着埃卡安塔跑到源石科的多萝西气喘吁吁的打开了门，面色红润出着汗看向了正在进行工作整理的赫默。

这也多亏埃卡安塔的体重很轻，只有一米六五的身高体重也就一百斤出头，否则的话身体并不算强健的多萝西可能半路就累瘫了。

而此刻，埃卡安塔紧闭着眼睛，身体微微颤抖，脸色也十分的难看，身体也似乎是因为疼痛而下意识的算成一团保护自己。

“什么？……可恶，我明明提醒过了……”看着多萝西怀中的埃卡安塔，赫默瞬间便明白发生了什么。

作为埃卡安塔挑选出来的副手，她会不清楚埃卡安塔的身体状况？前段时间她的身体内的源石含量就开始跨越式的增长。

虽然不知道是为什么，但是赫默早就已经提醒过她要注意保护工作和自身的调养，甚至连抑制剂都偷偷弄了几根给了对方。

毕竟作为莱茵生命高层一员的埃卡安塔如果得了源石病绝对会被外面的人抓住把柄，何况赫默也根本不想自家的主任得上这样的绝症。

但担心什么怕什么，还好赫默做了备用紧急方案，看来今天是要派上用场了，

“放到那边的医疗床上，等一下给我说一下发生了什么。”

多萝西看着面色严肃的赫默，点了点头，随后将埃卡安塔放到了医疗床上，而与此同时赫默也穿好了简单的医疗防护服，开始了紧急治疗。

而在埃卡安塔被赫默注射了镇定剂和抑制剂后，多萝西也逐渐解释了来龙去脉，最后似乎想到了什么，多萝西问道：

“对了，赫默小姐，埃卡安塔主任的病应该不严重，虽然急性源石病很可怕，但是作为早期感染者，这种病情应该不会十分严重的，对吧？”

多萝西的语气有些担忧和祈望，她真的很担心病床上熟睡着的少女。

虽然按照普遍论来说，的确如此，早起源石病感染者的急性病症并不会十分严重。

然而赫默则是面色阴沉的帮埃卡安塔测过身子，随后缓缓掀开白色的大衣，随后在多萝西的面前露出了埃卡安塔那微微鼓起不规则凸起的脊柱。

“源石扩张二阶段……怎么可能？”

多萝西呆滞的看着眼前的一切，不敢相信出现在埃卡安塔身上的一切。

“但发生了，不是吧？”赫默则是早有了心理准备，因为先前在测量身体数据的时候，她就关注到了埃卡安塔脊椎部分超标的源石含量。

本来埃卡安塔告诉她不用担心，自己能解决好，然而最后显然没有解决。

“看好主任，我需要去找塞雷娅一趟。”

遇到如此时间，赫默只能去寻找自己第二信任的塞雷娅帮忙，别人她暂且信不过，至少以塞雷娅和埃卡安塔之间的关系，对方不会暴露出这些。

第九十六章  苏醒与愤怒的塞雷娅

次日，凌晨五点左右，床上的埃卡安塔逐渐睁开了双眼，略微迷茫的看着亮着光的天花板，苍白的嘴唇微微呢喃：

“我这是，在哪？”

艰难的想要起身，然而身体却像是失去了控制一样，剧烈的疼痛让她不得不暂时放弃独自起身的想法。

“埃卡安塔主任！”一旁，突然传来了少女惊喜的呼喊声。

“诶？多萝西……你，怎么在这里？”

看清楚了少女的样子，埃卡安塔有些迷茫，她现在大脑有些混乱，这一次源石病的爆发让她的神经系统收到了些许创伤，对昨晚的经历也有些迷茫。

“我？主任，你忘记了吗？昨晚你路过了能源区帮我找到了工作文件，让后本来想和我一起回宿舍休息但却直接昏了过去，然后我就在你昏迷前的指引下来到了赫默的办公室。”

“然后我就在这里守了你一夜，不过现在您没事真的是太好了……”

多萝西一开始语气有些焦急，毕竟脊椎部分的源石病往往是最严重的，仅次于大脑部分的源石病，但也不差因为脊椎部分有不少地方都与大脑密切相关。

但随后多萝西的语气就变得有些庆幸，毕竟主任能醒来便是最好的消息了。她可是见过很多因为脊椎部分的源石病爆发而永远醒不来的病人。

“对了！赫默小姐，塞雷娅小姐，埃卡安塔主任醒了，你们快过来！”似乎想起了什么，多萝西向着身后正在讨论什么的两人呼喊道。

似乎是太过投入的缘故，两人一开始并没有注意到埃卡安塔已经醒来。

“主任！你现在感觉怎么样，有没有不舒服的地方？”

先跑来的是赫默，直接占据了埃卡安塔面前的位置，询问着埃卡安塔身体的情况，昨晚才爆发了那么严重的源石病，今天能醒来已经算是奇迹了。

对此，赫默自然要赶快细心照顾，避免二次伤害。

“还好，就是感觉自己下半身没知觉了，上半身暂时动不了了。”苦笑着说出了自己身体的情况，埃卡安塔有些小后悔自己昨天的马虎。

昨天的她在偷偷给自己注射一些实验体用的药物的时候因为困倦注射过量，本来打算用一些抑制剂中和一下但却迷迷糊糊的睡过头了，最后去找多萝西的时候才发现为时已晚。

不过，这一切也迟早会发生，毕竟埃卡安塔这么折磨自己的身体，迟早会受不了了，抑制剂只能起到抑制的效果，哪怕埃卡安塔的研究已经使得其具备了一定的中和作用，但积少成多。

伴随着源石在脊椎部分一天天的积累最终爆发了源石病，甚至直接跨越到了扩张阶段，也算是自作自受吧。

毕竟鬼知道那些疯子弄得药物的源石含量都那么高，明明自己偷偷稀释过了，这劲还这么大，如果有机会埃卡安塔肯定的给他们脑袋上砸两个洞。

这下可坏了，以后站起来都是难事。

“你这也太不注意自己的身体了吧，主任，昨晚我可是看了你手臂静脉处的针孔，密密麻麻的，你到底拿自己的身体做了什么？”

见此赫默几分抱怨的嗔怪，虽然她也偶尔会拿自己的身体进行实验，但是很少会这么干，而且周期也是三到四个月一次。

可埃卡安塔的针孔没有几十个也有上百个了，这还是没算愈合的数量，简直可怕，要不是有源石抑制剂在，恐怕埃卡安塔早就变成源石了。

“诶嘿，这不是移植实验的那群疯子的药太疯狂了吗，一开始我还能偷偷倒点糊弄过去，但之后的药剂量越来越高，我不得不承受一部分的注射。”

“你也知道的，那群疯子很难被糊弄过去的，我也不想被抓到把柄……”

正当埃卡安塔在为自己的行为作辩解的时候，塞雷娅受不住了，本来她就很生气，很气愤，所以待在病床的白帘外面，听着发生了什么，但听到这里，塞雷娅是真的生气了。

“所以你就可以随意糟蹋自己的身体了吗？！埃卡安塔！！！”一把掀开了白色的纱帘怒气冲冲的走到了床边，塞雷娅的拳头直接砸在了埃卡安塔的耳边。

破空的响声和钢铁被砸穿的声响回荡在埃卡安塔的耳边，淡金色的双眼之中充满了愤怒的火焰，显然塞雷娅是真的生气了。

加.1?0'?1, ..气'.死:我;9", ,4.9;8".
!
, :一"零,.①?　;其:.实:'五.酒;? :!④.啾;疤二:'灵,' :扒:巫',零!　:玖;三;六?:　;?九,
.
.' .⑤?!一!期"'扒;' ;,巴??另'"起:, ?流,?伊“塞雷娅！主任现在是病人！你怎么能这样做！”而面对这种情况赫默先是生气了，这塞雷娅脑袋是真的钻石吗？赫默也生气啊！但是这要分场合！

塞雷娅看不出埃卡安塔现在是病人吗？万一刺激到了导致了一些病症她能承担得起这份责任？！

“没错，塞雷娅主任，你不应该这样的，埃卡安塔主任需要静养，她的源石病才刚刚稳定下来。”多萝西也有些不满塞雷娅的暴怒，虽然她能够理解，但是显然塞雷娅做得过了。

  


第58节


  塞雷娅冷漠的回目对视，而另外两人也毫不犹豫的与其对峙了起来。

而气氛也开始在这一刻变得焦灼。

最后，还是塞雷娅先强迫自己冷静下来，收回了染上了自己鲜血的拳头，随后拿起了床边的纱布包裹，然后走了出去，声音冷漠带着歉意道：“抱歉，稍微有些激动了，我去找那几个家伙聊聊，顺便见一下克丽斯滕。”

“等等！塞雷娅，别去！”

埃卡安塔想要阻止塞雷娅的离开，然而塞雷娅根本没有理会，直接走出了赫默的办公室，眼中带着凛冽的杀意。

说来可笑，作为莱茵生命的盾，她却连身边的人都保护不了，塞雷娅很少动怒，大多数时候她都十分的理智，克制。

但是这一次，埃卡安塔出事让她的理智接近了绷断的边缘，埃卡安塔不喜欢她用拳头让别人理解她，但这一次，塞雷娅觉得还有用拳头，才能让那群疯子冷静下来。

还有克丽斯滕，塞雷娅需要对方给她解释一些东西，同时给军方一些‘善意’的警告……

ps1：四更，不给点？

ps2：二群：759541005

ps3：人设不对可以提出来，作者会修改，毕竟作者剧情喜欢右上角，所以……诶嘿！

ps4：关于刀子，那群家伙过分了！作者这么可爱，这么喜欢读者会刀读者吗？

绝对不会！会有糖还差不多刀子达咩！

作者的话

首先是群聊希望没进的大家进去，有好看的番外

QQ群：912910100

作者接下来会每日四更到模拟结束

对了，打算补一下感情线，大家看是克丽斯滕还是缪缪，不然就自行yy吧，精力有限阿巴阿巴阿巴……

塞爹肯定有的，赫默顺带有，白面鸮也有，会写三个事件，九号芯片移植，邓肯水箱，炎魔实验。

结局是什么，肯定是好的啊，我不会刀子！

我说真的，我不会刀子，有作品不对的地方希望大家指出来

最后希望大家多多订阅~诶嘿！

还有就是莱茵生命很多内容不全，所以存在私设，至于克丽斯滕太亲近主角的问题，大家不哟深入思考，毕竟对塞雷娅态度就很好，更别说是主角从一开始就陪在身边并对她进行了性格矫正，本来我一开始就说了这一部分可能偏桃子，所以希望大家见谅，拜托了！！！！

作者重要的话（强调）

首先QQ群现在可以搜索了

群号：912910100

可以来催更

其次关于模拟内容过多的问题怎么说呢，主要是大家估计都喜欢看模拟的内容而不是现实，如果大家希望的话我会拉大现实的内容。

其次就是关于刀子，怎么可能呢，我从来没刀过，虽然大家基本上都死了但我相信我是个阳光向上积极乐观的好作者

第九十七章  救了白面鸮，却被塞雷娅逮住了

【你的为你的善良和自大付出了代价，你的下半身几乎瘫痪，但好在你是个科研小天才所以最终在自己的努力下成功的走下了轮椅，可惜这用了半年的时间。】

【可惜你的身体变得有些不再敏捷，不过好在至少日常生活是不成问题的，而你的源石病也在你的调养下慢慢的变弱，直到现在几乎不在影响你的身体】

【虽然你的脊椎已经开始源石化，但是你用药物使得源石进入惰性循环并且让神经系统和附近的血管保持了半源石化的状态。】

【下半身的与脊椎之间的联系也逐渐好转，至少从你可以下轮椅日常工作可以看出来。】

【不过，自从你的了源石病后，塞雷娅和赫默，乃至多萝西和克丽斯滕都开始在你的身边远远的监视你，似乎达成了某种协定一样，一旦你拿出了针管一类的东西都绝对会有一个人冲过来质问你要干什么。】

【这让你很苦恼，甚至于连原本和克丽斯滕约定好的人体实验也不让自己去实操，只允许在赫默或者塞雷娅的监事下搁着防化玻璃远远的观察。】

【甚至连一直跳脱的缪尔赛思都开始严厉的对待你，这让你很不适应，但是你理解这是大家对你的关爱，何况一开始越是你自己作死，所以只能自咽苦果。】

【虽然你已经可以脱离轮椅了，但是由于克丽斯滕对外宣称你是由于日夜操劳，而导致一些先天性疾病复发的缘故所以至少未来几个月你是不能下轮椅，再加上你的病是不是会刺痛你两下，或者让你偶尔丧失身体的控制权，所以你的日常生活还是需要几个美少女轮流照顾。】

【不过享受着莱茵全家桶的你也很乐意就是了。】

【似乎是因为克丽斯滕的强硬态度，也很可能是因为塞雷娅的‘教训’，或许是因为克丽斯滕对外宣称你有先天性疾病的缘故。】

【军方在舆论的冲击下和莱茵生命的强烈谴责下安静了不少，连那群科学家也收敛了起来。】

【毕竟作为平民出身，攻克研究出了不少廉价药品，并救治了很多富豪和资本家的你在社会上还是颇受人们的欢迎的。】

【甚至连哥伦比亚官方都被惊动了，并且让人来慰问了你。】

【随后你的生活就恢复了日常，日常的研究，日常的帮助别人，日常的调和大家并偶尔把大家聚在一起。】

【本来你以为军方真的收敛了，至少一两年不会蹦跶，但显然你小看了一些神经病疯子的脑子。】

【九号芯片移植的最终秘密实验，在你浑然不知的情况下开始了，并且成功的在地下实验室引起了一场爆炸，杀死了数名军方的工作人员。】

【而你则是在这一切发生前收到了戴拉蕾德给你专门寄送的一封带着实验数据的信封，然而当你愤怒的独自一人划着轮椅到地下实验场所想要质问对方的会后，却恰巧在走道上被爆炸的火焰波及，陷入了昏迷……】

“警告！警告！”

“地下实验室，代号XD—9—751实验室发生爆炸！”

“请相关部门尽快撤离！警告！这不是演习！”

“请各位研究员尽快通过安全门撤离，或就近藏在安全室内，如有被困人群请立刻进行自救，并保证自己的生命体征！防御科已经行动！”

“重复一边！防御科已经行动……”

轰鸣的爆炸导致的耳鸣还在耳蜗回荡，灼热的火焰吞噬了大半的走廊，从晕眩中逐渐的清醒，感觉到额角的一阵湿润和淡淡的疼痛。

埃卡安塔明白，自己受伤了，毕竟刚才的爆炸不仅发生的很突然而且威力也很大，要不是自己的直觉和本能告诉自己有不好的事情要发生使得自己下意识的靠向了另一边，恐怕现在的埃卡安塔已经升天了。

不过虽然爆炸很大，但好在莱茵生命用来建造地下实验室的材料质量很好，并没有出现大规模坍塌，否则即使埃卡安塔没有被火烧死，怕也得被压死或者闷死。

“咳咳，咳咳，这群军方的疯子到底是又做了什么啊……”

扶着墙壁艰难的站起，脊椎由于半源石化的缘故导致下半身有些不灵活，这一撞更是差点激起了源石的应激反应。

埃卡安塔本来想扶着栏杆往回走，但是回想起资料中那熟悉的面孔，咬了咬牙，埃卡安塔决定为了这位未来的成员铤而走险一次。

作为九号芯片移植实验的最大受害者兼原本唯一的幸存实验体，埃卡安塔于公于私都需要去救一下这位少女，哪怕对方本来就不会出事……

俯下身子，不让自己闻到带着有毒物质的黑烟，埃卡安塔向着目的地尽力前进。

跨过了一道道走廊和火区，埃卡安塔最终走到了实验室的位置，随后刷上了自己的身份卡。

门也随之开启，虽然因为爆炸的原因很多设施都已经停止运作，但使莱茵生命的大门一般都带有隔火层和应急装置，刷卡就能激活，否则万一出现火灾那岂不是要把所有人困死在里面？

“这……全都死了？”

打开了门，埃卡安塔有些惊讶自己眼前的景象，此刻的她为了快速度赶来拄着两根拐棍辅助自己前进，而实验室内的场景则是让她差点没稳住摔倒。

因为实验室内的尸体都被火焰灼烧的不成样子，哪怕是埃卡安塔也不禁几分反胃，这场爆炸可不普通，埃卡安塔可不信一场普通的爆炸能把整个区域都点燃。

但进了门后看着死去的一具焦尸手中握着的高纯度源石承载器和专门用来超功率运作各种能源的插件，以及各种各样诡异的实验工具，埃卡安塔便明白这群家伙到底干了什么。

看着那一套自动化的开颅机械残骸就知道了。

总之戴拉蕾德死得好，只是埃卡安塔的想法。

自己就半年不再这群东西都蹦跶的没边了，这一次教训大概能让那群军方稍微收敛点吧……

“唉，麻烦事……”

明明已经尽力避免了一切，但这一切都还是发生了。

从实验舱中抱出了被保护的很好还在睡眠之中的乔伊斯，不，现在应该叫做白面鸮的黎博利少女，埃卡安塔看着她后脑下部尚带着缝合伤口的痕迹。

心中很不是滋味，不过好在，戴拉蕾德的二阶段实验失败了，对方疯狂的举动葬送了自己，想要制作一台超级人体计算机的渴望压垮了对方的理智。

而在科研界，这样做的代价也很明显，那就是生命。

心中毫无对戴拉蕾德的怜悯。

“唉……抱歉，我没能阻止这一切，但我会照顾你，尽可能的让你拥有正常的生活。”几分歉意的看着怀中沉睡的少女，埃卡安塔温柔的声音似乎让对方睡得更熟了一些。

白面鸮不自觉地抖了抖头上的银白色翎羽，在埃卡安塔的怀中缩成了白色的一团，虽然在昏睡着，但她在这个温暖的怀抱中感到了温暖与安全。

最后两人便共同在浓浓黑烟之中逃离了出事的区域。

得益于埃卡安塔对莱茵生命的熟悉，这一路上并没有遇到危险，只是看着碰巧迎面遇到的塞雷娅，尴尬的露出了一抹微笑：“我说，是巧合，你信吗？”

塞雷娅：你觉得呢？

第九十八章  日常与下一步计划

【虽然你的单人行动遇到了一些波折，但是不可否认，你成功了。】

加.?1'0?!1,' ?气,;死:,我,'9; ,'4,９':８'
"
," ;:一:零.①?; ':其?实'"五'酒. ,④;'啾,,疤二,?灵"; ;扒;巫..零:"　"玖??三:"六' :九!
!,
:" ,'⑤,:一"!期:扒.; ;巴"另.!起? .流?伊【你救回来乔伊斯，并将一切告诉了莱茵生命的众人，虽然大家都训斥了你的单独行动，不过最后看你没事也没多说什么，最后大家一致决定留下这个少女，因为军方如果知道她的存在会发生什么没人会清楚。】

【而在大家的一致决定下，乔伊斯得到了白面鸮的代号并拥有了新的身份，而她本人在醒来后也认可了一切，并且尊重大家的安排。】

【虽然呢，在平时白面鸮表现的很不像是个有机体，宛如一台电脑一样，而她本人也乐在其中并且脑中掌控了整个莱茵生命的数据库。】

【但是你能感受到这个少女在日常之中很亲近赫默和你，你也感觉到了些许的满足，毕竟在枯燥的实验之余还能和有趣的白面鸮互动，让你的心情好了不少，工作效率也有所提高。】

【毕竟身旁的白面鸮就能将所有需要的数据资料从数据库中调出来，省去了你不少查资料的时间。】

【在你的工作之余，你还会将坚持去帮助别人，帮别人科研，继续做同伴之间的润滑剂和搞好大家关系的莱茵生命交际花。同时你也成功的从轮椅上下来了，可喜可贺。】

【这样的日子很温馨，也很平淡，但却让你很满足，知道你查明军方即将开启下一步的行动，这才让你意识到这样的日子不会再持续太久了。】

【因此，你格外珍惜这仅剩的安稳的时光……】

清晨，在微光的呼唤下，埃卡安塔自觉地从被窝的封印中脱离而出，作为一名优秀的科研者她早就驯化了名为怠惰的怪兽。

洗漱，穿戴好莱茵制服，是每一天工作前最基本的日常。

简单的在自己的宿舍之中吃好了早餐，你慢慢悠悠的走在走廊之上，享受着来之不易的安逸岁月。

“真好啊……”喝着一杯热奶茶，享受着口中的丝滑香甜和温热的感觉，埃卡安塔不由得感慨。

看着窗外树木的绿叶之间跳动的鸟儿和太阳撒下的温柔的光点，暖橘色的色调给人温暖而有舒适的感觉。

在看着莱茵生命中人们来来往往充满了微笑和活力以及对未来无限畅想的样子，埃卡安塔觉得自己所做的这一切都是值得的。

她很庆幸自己为这些年轻人搭建了一个能够让他们展现自己才华并与他人交流的舞台。

不过刚想到这里，埃卡安塔的眉头就不由得皱在了一起。

“等等，我为什么会这么想？我明明还很年轻啊……”

猛地感觉手中的奶茶不香了，明明按照泰拉的平均年龄来看自己还是个青春靓丽美少女，怎么思想都开始养老了？

不行不行！我得先找个多萝西rua一下。

向着埃卡安塔就跑到了能源科，在多萝西正在专心致志的研究的时候直接用罪恶的双手抓住了大大的耳朵。

你别说，肉肉的，软软的，一摸就知道平时多萝西没少保养。

“呜！埃卡安塔主任！”

虽然埃卡安塔是享受了，但是多萝西小姐显然不是这么想的，本来她还在好好的研究，突然就浑身像是被电流经过了一样酥软起来。

小脸变得红扑扑的，这熟悉的方式和力道与气味，她甚至不用看就知道一定是埃卡安塔来袭击自己了。

都说过了这种事情在工作期间不要做呀！

如果真的想摸的话，至少…至少也要和人家说一下吧……（声音逐渐变小）

“诶呀呀，怎么啦我可爱的多萝西小姐，难道是不舒服吗？”看着多萝西红扑扑的脸蛋，埃卡安塔十分的满足，但是她肯定是还没尽兴的于是就又开始更加激烈的‘按摩’。

耳朵外面，耳朵内壁。

几乎是整个多萝西的大耳朵都难以逃脱埃卡安塔的魔爪。

  


第59节


  而可怜的多萝西面对官威只能发出可爱可怜却又无力的呜咽和悲鸣，直到最后埃卡安塔满足了离开后才重新实现了自己耳朵的自由。

“好了，舒服了，那我先走了，多萝西~”玩大耳朵舒服了之后，埃卡安塔嫉妒自觉地放下了多萝西的耳朵，随后头也不回的就离开了。

开玩笑，作为莱茵生命的掌舵人，她还要干很多事情，还有很多妹子（划去）事情需要自己去做，是不能一直陪着多萝西的。

“呜呜呜，埃卡安塔主任，好过分……”

看着埃卡安塔一幅舒坦且毫不留恋的背影，多萝西双眼带着泪花，委屈巴巴的坐在椅子上，双手压下了自己的耳朵好像生怕又被埃卡安塔拿去rua一样。

此刻的她就像是被渣女玩弄后的清纯少女，泪汪汪的望着对方的背影。

不过，说实话，多萝西并不讨厌这样的埃卡安塔就是了。

莱茵生命，源石科，办公室。

“系统开机，监测到来者身份莱茵生命源石科主任，埃卡安塔，启动问候模块。”

“早安，埃卡安塔主任，白面鸮像你致以问候。”

一进门刚卡在上班前最后一分钟打好卡，埃卡安塔就看到了某只突然睁开金橙色双眼的白面鸮宛若人工智能一般向自己打招呼。

虽然美少女这么做确实有一种机器人女朋友的既视感，但是埃卡安塔明白眼前的白面鸮虽然不是人工智能但其实功能上已经差不多了。

一阶段的试验将九号装置和芯片植入到了白面鸮的大脑之中，一直刺激着她的大脑皮层和神经中枢使其能够获得计算机一般的算力和功能。

甚至还能链接整个莱茵生命的信息数据库，并在克丽斯滕等人的允许下成为了信息库和数据库的管理员，平时用来辅助埃卡安塔的工作。

可以说算得上是自己的半个秘书吧。

“吃早饭了吗？没的话我让人送来点。”将身上的白大褂卸下挂在一旁的衣架上，埃卡安塔看着显然是早早出现在办公室的白面鸮随意的问道。

“胃部模块已加载，能量补充早已完成，请埃卡安塔主任不必在意。”白面鸮平静的回复，表面上她表现得我十分的平静，但是实际上白面鸮心中还是很开心的。

虽然几乎每天主任都会这么问她一两句，但这是关心不是吗？

“嗯，吃了就好，那么赫默那边的研究如何了？还有我制作的意识干扰装置大概能让一名术士陷入多长时间的思维静谧？”

点了点头，闲话也到此为止，埃卡安塔很快进入了工作状态，一边飞快的在电脑上阅览公司的各种文件和来自源石科的实验数据，一边又询问自己副手的情况和自己私下研制的装置效果如何。

埃卡安塔在克丽斯滕的协助下的手足已经查到了Rosmontis即后世迷迭香所在的家庭住址和各种资料，但可惜她们来晚了一步。

迷迭香的家庭已经被摧毁，她本人和其他的亲人也被不知名的抚养院接纳，本来埃卡安塔打算直接去领养她们以绝后患，但是这背后沙滩伞的影子，让她无法行动。

若是单单的一个沙滩伞还好，重要的是军方的那群家伙又来搅和了，自己不适合出手，因为暂且这个实验还受到了军方的重视。

至少短时间内，自己不能动手，要先过了这段风头再说。

反正按照原剧情来看洛肯是到了军方施压的时候才开始孤注一掷的，而现阶段实验才刚刚开始，洛肯还有很多的时间，自己也是如此。

不过凡事要做好两手打算，干扰装置就是埃卡安塔留下的后手，为了避免意外的出现。

第九十九章  “我喜欢你哦，塞雷娅”

“查询数据中……确定资料，回复：赫默的实验进度达到了百分之八十三，根据您的标准数据已经进入了攻关环节。”

“而干扰装置的有效压制时间为十分钟左右具有很高的战略价值，为了避免军方的窥视，白面鸮建议进行数据封存并销毁现有数据避免泄露。”

机械式的回复了关键的信息，速度很快而且足够精辟，白面鸮的回答和建议都是一针见血的，不禁让埃卡安塔暗暗感叹戴拉蕾德确实是有才华的。

在学术方面，埃卡安塔认可戴拉蕾德，但是从事实出发，埃卡安塔是不会认可这个疯子的行为的。

她可是知道军方到底准备了多少的实验体，要不是自己的严加看管加上莱茵生命各部门的严密配合，怕是得死上成百上千的人。

到时候这群疯子将再无人性和节制可言，鬼知道会造出什么鬼东西。

可以这次的白面鸮既是幸运的，也是不幸的。

幸运的是她活了下来并且被埃卡安塔保护，而不幸的是她丧失了自由同时要受到芯片对她的折磨。

这一次，埃卡安塔勉强算是幸运的成功了，但下一次鹿死谁手就不好说了，所以凭借着对方舟剧情的了解，埃卡安塔能够提前进行预防性研究。

不至于到时候出现大的意外。

至于帮助白面鸮取出芯片的想法埃卡安塔也考虑过，但问题是芯片已经几乎和大脑融合在一起了，不少神经元已经和仿生线路串联好了。

这要是取出芯片的手术要是成功也罢，但是玩意出点差错那么这些神经元一出事白面鸮差不多也就没了。

出于安全考虑在能够做到百分之百成功之前，埃卡安塔不会轻举妄动。

何况现在的白面鸮当起秘书来真的很方便呢。

“那就按照你说的做吧。”对于白面鸮的想法，埃卡安塔是很肯定的，毕竟自己制造的干扰器会有怎样的作用她当然清楚。

十分钟或许对于大型战争来说并不够，但是对于埃卡安塔来说是足够了。

万一被军方得知了这种技术，那么不用想肯定会让埃卡安塔进行进一步研究增强就是实力，甚至可能因为膨胀的发动战争。

要知道废了一个军队的术士差不多就相当于废了军队大半的战斗力。

尤其是想莱塔尼亚这种术士横行的地方，简直是战术导弹级别的利器，完全可以在地方阵地投放或者提前安置好等敌方站位后直接开启装置废掉对方的术士。

所以这种技术绝对不能让军方知道，也不能轻易流露出去。

“明白，白面鸮已销毁实验记录并上传试验资料至资料库一级保密协议。”

而得到了埃卡安塔的许可后，白面鸮就开始快速的进行处理，效率之高远超大多数的计算机。

处理完了一些应急的时间后，埃卡安塔也继续处理起了文件。

一天的时间，也就这么匆匆过去了。

傍晚，到了下班的时间，埃卡安塔将最后的文件上传完毕后，幸福的靠着椅子伸了个懒腰，将曼妙的身材完美的展现了出来，让白面鸮默默的记住了这个瞬间。

“呜~，终于下班了！今天你也辛苦了，白面鸮！”伸完懒腰的埃卡安塔感觉浑身轻松，随即愉快的摸了摸白面鸮的脑袋和翎羽，手法之熟练直接让白面鸮当即脸红了起来。

“警告！警告！检测的机体温度过高！工|口发生……工|口发生……”颤颤巍巍的低着头红着脸嘟囔着奇怪的机械式话语，翎羽对于黎博利来说是类似于菲林耳朵的敏感区域。

因此随意摸着白面鸮翎羽的埃卡安塔其实就相当于在rua菲林的耳朵一样，白面鸮感觉到不适也实属正常。

不过埃卡安塔倒也不在意，毕竟赫默的她也经常摸，摸了也是这个样子，反正肯定是很舒服的就对了。

加!,1.'0'?1? :"气!?死''我'"9: !4..9?8;"
:"
? ,,一"零.'①?; ,其?!实"五?酒? '④:;啾.疤二!"灵;: ,'扒;巫';零!" ?玖:三,;六,　?九?
"
, "?⑤!'一;:期",扒,' .巴!另:起?" !"流;伊埃卡安塔就喜欢这样犒劳自己身边的人，虽然塞雷娅的角摸起来硬邦邦的就是了。

不过尾巴还不错，而且摸到尾巴根还会脸红，脸红的塞雷娅，很少见呢……

眼中闪过了对过去的追忆，看着窗户外的黄昏，多年前似乎也是这样的情景，同样的地方，只不过那时候的莱茵生命还很小，大家都只能挤在自己的科研小车里面工作研究。

“真是怀念呢，你想不想听一下一群追梦者的故事，白面鸮？”缓缓的收回了抚摸白面鸮脑袋的手，埃卡安塔走到了窗户边，任由晚风吹起自己黑色的长发，言语之中不无怀念的气息。

毕竟那个时候真的很美好，大家只用为了目标和梦想而努力，不被资本限制，不被军方利用，一切都是为了泰拉的未来和美丽的梦……

“愿闻其详，主任。”

见此，白面鸮也明白那是一段对埃卡安塔来说无比重要的记忆，而且其实白面鸮也很好奇为什么埃卡安塔能够将莱茵生命里各个派系的负责人都聚集在一起。

尤其是塞雷娅和克丽斯滕这几个明显看起来就不进人情的人却因为埃卡安塔来改变，白面鸮不好奇是不可能的。

“那，你可要听好了，那是一个比较漫长的故事。”有了听众，也有故事，埃卡安塔自然想要讲述一下过去。

逼近莱茵生命发展呈现在的样子，真的让人感慨万千。

“当年，我是被一个麻袋给套走的……”

故事也从一个麻袋开始。

被麻袋捉走的她被笑盈盈的克丽斯滕半强迫的签了约，随后开始经营公司。

但其实一开始的莱茵生命研究的场所是完全不存在的，可以说是埃卡安塔的小车厢供起了莱茵生命的早期研究。

大概也是在那时，埃卡安塔才会和塞雷娅好克丽斯滕结交深厚的友情。

那……是一个雨夜。

哗啦啦的大雨尽情的散落于世间，地面上坑坑洼洼的泥潭聚满了雨水，轰鸣的雷声中一名少女穿着雨衣，密封的胶鞋踩入泥潭溅起一阵泥水，向着不远处的光源奔去。

叩叩叩——

一阵急促的敲门声在雨夜中并不怎么引人耳目，但是对于焦急的在车厢内等待的塞雷娅来说，确是翘首盼望多时的声音。

“怎么样？买到药了吗？”

打开了门，看着面前披着雨衣但却还是变得湿漉漉的埃卡安塔，塞雷娅看着对象有些不安的问道。

外面的雨很大，因此很多药店应该都关门了，可偏偏克丽斯滕在这个时候发高烧了，塞雷娅对这附近并不太熟悉，无奈值得让对这一带熟悉的埃卡安塔去买药。

“买到了，但是效果可能不太好。”

拿出了藏在衣服内被包着的药品，埃卡安塔递给了塞雷娅，随后身形一个踉跄险些倒下。

“你，没事吧？”对于克丽斯滕拐来的高端科研人员，虽然塞雷娅和埃卡安塔并不熟悉但至少越是同事级别的关系，未来也一定是在一个屋檐下工作的。

因此看到埃卡安塔有些不对的样子，下意识的还是有些担心。

“咳咳，无碍，只是有点冷。”摇了摇头，埃卡安塔关上了车厢大开的门。

这节车厢算是埃卡安塔的私人研究室，长度有八米左右，宽度也有三米，可以通过前面的车车进行移动。

按道理来讲这车厢是蛮大的，但是算上研究器材的占地就显得有些小，再加上又来了塞雷娅和克丽斯滕的入住就更加的小了。

以至于在大多数时候塞雷娅都会自觉地自车厢外站岗，把车厢内的空间留给两位科研人员。

到了晚上再进来，三个人再在车厢内部打地铺睡觉，或者天气不错的时候在车厢外和车厢顶打地铺。

而今天，很不巧，克丽斯滕因为研究投入的原因被淋了个落汤鸡，再加上不注意自己的身体直接发高烧，不得已的埃卡安塔只能将她放在应急的床铺上休息，自己去买药了。

毕竟塞雷娅不认识这附近的路，因此肯定不能出去，虽然钻石脑袋出去肯定不会生病就是了。

现在，虽然埃卡安塔把药买回来了，但是最糟糕的情况发生了，那就是埃卡安塔似乎也发烧了……

只是烧了壶热水的功夫，埃卡安塔就发了高烧。

至于为什么塞雷娅会知道，你看看埃卡安塔成什么样就知道了。

“呜呜呜，塞爹，我的塞爹，快用你无敌的钙质化把我脑袋给变成钻石吧，我好热，好难受啊，呜呜呜……”虚弱的埃卡安塔红着脸眼角挂着泪珠撒娇似的抱住了塞雷娅的腰，半个身子托在地上。不知道的还以为是什么渣男抛弃老婆的现场版了。

“别叫那个奇怪的称呼，还有稍微安分一些，我去给你拿药。”

无奈的叹了口气，塞雷娅将埃卡安塔轻轻地抱起放到了克丽斯滕的旁边，随后就打算去准备药和热水。

“不要！不要不要不要！塞雷娅！我不能离开你啊……”然而埃卡安塔脑袋已经烧糊涂了，显然不想放走这个强大的六星，拽着衣袖就不放手。

“放开，我去给你拿药，你病了。”塞雷娅微微皱了皱眉，但最后还是平静的劝说，伸出手想要把埃卡安塔的手拿下来，却发现埃卡安塔的另一只手已经抓住了自己深处的手。

“嘿嘿，抓到你啦……”傻傻的笑着，随后埃卡安塔也不知道是从哪里来的力气直接把塞雷娅拉到床上，把克丽斯滕挤到了床边，将塞雷娅一个翻身压到了胯下。

塞雷娅有些懵，毕竟按道理来说埃卡安塔本身是一名科研人员不会有什么很大的力气，再加上发烧了更应如此。

但现在呢？却能直接把自己压在身下，这是什么怪力？

“……你果然不是普通的科研人员，埃卡安塔。”盯着一脸一拐微笑和迷之脸红的埃卡安塔，虽然知道对方发烧了，但是塞雷娅还是多少有些不适。

作为一个标准的女强人，从小就受到精英教育的她不喜欢被别人控制的感觉，这会让她想起自己的童年。

而且现在的克丽斯滕和埃卡安塔都生病了，塞雷娅需要照顾她们。

微微用力想要起身，然而，塞雷娅却发现，自己的身上根本没有力气，就好像是被麻醉了一样。

“……是你干的吗？埃卡安塔。”面色逐渐阴沉，塞雷娅看着嵌入了自己皮肤的指甲，回想起了克丽斯滕当初和自己绑埃卡安塔时候对自己说过的注意事项。

“是的哦，塞雷娅……”声音带着些许的诱惑，或许是无意识的吧，埃卡安塔的身体在轻轻地挪动似乎是想要在塞雷娅的身上找到一个舒服的位置坐。

现在的她已经烧糊涂了，完全就是随心所欲的做事丝毫不会在意后果，所以对于承认自己做的事也完全没有负担。

“你想要干什么？”

塞雷娅冷静的问道，她原本对埃卡安塔的信任消散了不少，因为她们说到底才想出了一个星期，突然发生了这样的事情，这让塞雷娅不得不保持警惕。

“干什么？……干什么，干什么呢？”坐在塞雷娅的小腹上，感受着柔软的触感，埃卡安塔像是小孩子一样左右轻轻摇晃起来，脸上也摆出了认真思考的样子。

塞雷娅则是缓缓的促进身体对毒素的代谢，并准备在万不得已的时候使用钙质化。

防人之心不可无，尤其是在泰拉。

“呐，你知道吗，塞雷娅……”过了一会儿，似乎是想出了答案，埃卡安塔停止了自己无意义的摆动，双手摁在塞雷娅披散在头部两旁的银色之上，看着那带着警惕的龙瞳，温柔的说：“我啊，很想帮助你呢。”

“帮助我？帮我什么？”塞雷娅闻言微微一愣，她从不觉得自己需要别人的帮助，她甚至没和埃卡安塔交流过几句，她为什么要帮助自己？

塞雷娅有些疑惑，也有些不解，但是她准备的钙质化已经缓缓的消散，因为至少现在塞雷娅知道埃卡安塔并不是敌人，或许正是因为发烧了，才会这样。

而且塞雷娅其实也有些好奇，这个平时经常无意识的照顾自己的少女究竟在想什么。

  


第60节


  埃卡安塔听到塞雷娅说的话中带着的茫然和不解，笑了笑，也没有生气，只是看着塞雷娅的面庞，思绪似乎回到了过去，她啊，是真的，真的很想帮助这位温柔女士呢……

“我知道你的一切哦，塞雷娅，你的梦想，你的理念，你的未来，你的童年，以及你……”

“所以啊，我真的真的很想帮助你，帮助如此坚强的你。”

“我喜欢你哦，塞雷娅。”

如同表白的话语从埃卡安塔的口中吐露而出，这是少女的心声，也是真正了解塞雷娅的人的心声。

塞雷娅愣住，她的双瞳微微收缩，尽管她一丝不苟，严厉冷漠，但面对少女突如其来的表白，哪怕是她也有些不知所措。

现在的她毕竟也不是未来的莱茵之盾。

第一百章（庆贺！）“我愿陪你畅游星河，克丽斯滕”

但塞雷娅的呆滞不会让时间停下，埃卡安塔再说出宛若告白的话语后像是彻底打开了内心一样，说出了最单纯的话语，同样也最真诚。

“我知道你父亲给你留下的伤痕，你的童年，但我希望我可以帮你弥补一部分过去的疼痛。”

“你知道吗，塞雷娅，很帅气哦，当你不甘心而选择了坚强放弃了软弱的时候我真的很敬佩……”

“但我也知道你的无奈，你的孤独，你的坚持和你的痛苦。”

“你可以尽情的依靠我哦，依靠……名为埃卡安塔的我。”

说着，埃卡安塔将一只手放在了自己的胸口，微微歪头，脸上露出了单纯却温和的微笑。

透过那双澄澈文额偶的双眼，被压在床上的塞雷娅明白，埃卡安塔没有说谎。

不由得，塞雷娅慌了。

她的确是钻石脑袋，的确是个木头，也的确是个情商很低的人。

但同样的塞雷娅的脑子没问题，智商同样也不低，她无法自己感受到身边人对她的感情甚至无法感受到自己的感情。

可是在这一刻，哪怕她再木头，塞雷娅也明白埃卡安塔对自己是认真的，她是真的喜欢自己并且想要帮助自己。

虽然塞雷娅不知道为什么埃卡安塔会知道这一切，但是塞雷娅毫无疑问的已经彻底慌了，尽管没有表现出来。

但是当最坚固的盾牌出现了一道裂缝之后，一切就没有挽回的余地了。

塞雷娅感觉自己脸部有些热，如果有一面镜子她会发现自己的脸上带着淡淡的绯红，这其实并不意外毕竟塞雷娅说到底还是个女性，被如此亲密的告白之后哪怕是钻石脑袋也会有所反应。

如今的她可不是未来的那个莱茵之盾，不过塞雷娅的脸红也不是因为彻底的心动的缘故，而是很正常的一种反应。

可是这种反应出现在塞雷娅的身上能说明什么还用解释吗？

至少这说明，埃卡安塔以一种极其强硬的方式走入了塞雷娅的心房。

加??1"0?:1:,　?'气"?死,我.9?! ',4"9.;8'
,
;　:一:零';①' :其";实,"五,"酒: !?④,啾?疤二;'灵.. ?扒!巫,零'? :玖.三!六;: "?九.,
,?
?! !,⑤":一,期?"扒.. '巴!:另!起. ;流?伊然而，塞雷娅终究是个钻石脑袋，应对这种的情况，她下意识的选择了最愚蠢的回应，这让她永远永远丧失了得到埃卡安塔的机会。

“你居然知道我过去的事吗，你到底是怎么知道的？”冷着声音反问埃卡安塔，塞雷娅平日的坚强和冷漠成为了最好的伪装。

她不清楚自己应该怎么做，就拿出了平常自己擅长的样子。

而这很有效果，至少埃卡安塔沉默了……

“木头……”不久，埃卡安塔声音有些颤抖，她的双眼被刘海遮住看不清神情。

而恍然间塞雷娅感觉自己的脸上像是被雨水滴了一样。

漏雨了？

塞雷娅下意识的看向了天花板，然后又滴了两地下来，可天花板上却还是封闭干燥的。

“你个大木头！你活该单身！”

恶狠狠的用小拳拳锤了塞雷娅的前置护甲却被反震的双拳生疼，埃卡安塔是再也受不了这块木头了，哪怕她现在烧糊了也受不了这种委屈。

你说说就埃卡安塔这种深情告白就算是一块木头也该生出一朵花了，你看着塞雷娅简直是冥顽不化啊！你说就是快石头！她也该被捂热了吧？！

“不是……那个……”看着埃卡安塔双眼全是泪水的样子，塞雷娅也明白自己说错话了，但是她是真的不擅长安慰女孩子，你哪怕让她去打拳击比赛都比让她安慰女孩子强。

然而根本没和她多嘴，埃卡安塔直接把塞雷娅裹上被子顺着车头和车厢连接的地方给塞进了车头，并把玻璃死死的锁上，再也不想看这个钢铁直女一眼。

埃卡安塔很伤心，作为温顺的红玫瑰捕鸟蛛娘，她很少发脾气，但这次她真的受够了。

这个塞雷娅，真是逊爆了，怪不得赫默闹离婚……活该……

郁闷的喝下了退烧药，埃卡安塔看着手中的杯子脑子又开始有些不清醒，或者说从始至终埃卡安塔的理智就完全不在线。

正所谓平时智商越高得病时候脑子越残，埃卡安塔大概就是这种说法的典例吧。

“真好啊，你和塞雷娅……”在埃卡安塔正在看这杯子不知道在想什么的时候，同样也是在发烧的克丽斯滕睁开了疲惫的双眼，淡淡金色的双瞳带着疲惫。

她刚才的一切都看到了，看在了眼里。

克丽斯滕其实并不羡慕，她其实很庆幸塞雷娅有这样一个愿意帮助她为她付出的人，作为塞雷娅少数的朋友的克丽斯滕很高兴。

只是…看着塞雷娅不争气的样子，她有感觉有些好笑，同时也开始胡思乱想，如果自己在追求星空的道路上也有这样一个能够帮助自己的人，愿意永远爱自己的人，该有多好呢？

平时越聪明，生病时就越会显得单纯。

放下了平日里紧锣密鼓的研究和占据大半脑细胞的星空，处于空置状态的大脑哪怕在发烧的情况下也有很多的空余。

这让克丽斯滕难得有时间思考别的事情，而看到了刚才发生的一切，自然也开始幻想若是自己也有这样的人，那会如何呢……

只可惜，克丽斯滕觉得，这样的家伙恐怕并不存在吧。

“你在羡慕吗？”

温热的水和药物被埃卡安塔拿到了克丽斯滕的面前，埃卡安塔有些惊讶克丽斯滕的表现，毕竟在自己的印象和剧情中，这家伙可是个妥妥的女强人，为了自己的目的和梦想愿意牺牲一切，同样也是个不管事的人。

本来埃卡安塔觉得这家伙不会近人情味，但是现在看来，还是蛮可爱的嘛。

“嗯，有一些，毕竟在追求星空的旅程之中，若是只有一个人不会显得很孤独吗？”克丽斯滕看着水杯，平静虚弱的回答。

换做平时的她肯定不会这么说，但是高烧让她意识不清自然涂露出了内心的真言。

的确，追求星空的梦想和父母的遗志是趋势克丽斯滕活下去的动力和燃料，在追求星空的这条道路上，在泰拉她注定是孤独的。

克丽斯滕说到底也是个人，不是一个机械，何况此刻的她也不是未来的总辖，会搞到孤独也不奇怪。

塞雷娅或许能够陪伴她一段时间，但是她们终究不是一路人。

埃卡安塔被提起了兴趣，至于塞雷娅则完全被抛之脑后。

“那……要不然让我们一起去追逐星空吧？克丽斯滕。”

伸出了手，埃卡安塔目光炽热且真诚的看着克丽斯滕，像是在发出邀请一般，

“我也知晓你的一切，克丽斯滕。”

“相信我，我们将会飞出泰拉，登上群星的土地，而那璀璨的星河将会是我们的舞台！如何？”

克丽斯滕闻言，认真的看着埃卡安塔，她不敢相信眼前的天才科研家会向自己发出邀请，因为克丽斯滕的梦想和实验在大多数科研者的眼中都不过是幻想和空谈。

毕竟在这个连陆地都解决不好的泰拉，哪里来的资格去畅游星海？

“我……你真的愿意相信我的梦想吗？”克丽斯滕有些不敢相信，她其实已经做好被嘲笑的准备了，但埃卡安塔炽热的眼神确显得格外认真。

“嗯！是的，我相信你一定会成为世界上最伟大的航天家的，而我则是最伟大的航天家副手。”一只手放在了胸脯上，微微抬起头显得有些自豪，随后埃卡安塔再度伸出了手邀请眼前的克丽斯滕，

“那么请问，这位小姐，你是否愿意成为我的航天家，和我一起踏上征途呢？”

埃卡安塔的目光真诚且认真，她其实也很赞成克丽斯滕所畅想的未来，人们迟早要离开大地前往星河，而克丽斯滕无疑会使这一领域的先驱。

这份梦想是伟大的，神圣的，只要不被污浊，那么就会是一份高洁且美丽的梦想，而埃卡安塔的目的就是让这份梦想保持美丽的样子，并且真正的化作现实。

克丽斯滕愣住了，淡金的眼睛中写满了不可置信，她完全不敢相信眼前这位哥伦比亚众人的天才科研者会赞成她的梦想，甚至愿意成为她的副手。

如果不是能感觉到真实感的话，克丽斯滕一定觉得自己是在做梦。

“不行…这是真的吧？埃卡安塔，你真的愿意吗？不，我的意思是，我愿意！我当然愿意……要不你喂我喝个药吧，我还是觉得有些不太现实。”

克丽斯滕有些语无伦次，毕竟惊喜来得太突然，而且本身也在发着高烧。

现在的克丽斯滕可不是未来的莱茵生命总辖，而是一个普通的初出茅庐的科研者，甚至还是被否认嘲笑的科研者。

而埃卡安塔是谁？是哥伦比亚当今最顶尖的科研者，全泰拉公认的科研天才。

两人相比简直一个天上一个地下，没有丝毫的可比性，就像是凤凰和草鸡一样。

而正是因此，克丽斯滕才会变得有些慌乱，甚至语无伦次，这可以理解，就像是一事无成的死宅突然被天降系美少女富萝莉保养了一样，很正常。

“好，那么，接下来请不要说话。”可惜脑子同样糊涂发烧的埃卡安塔显然没有察觉到这是语无伦次，随后就毫不犹豫的含住了水和药物，轻轻拉起克丽斯滕的衣襟，深深的吻了下去。

克丽斯滕双瞳紧缩，随后被埃卡安塔撬开了下意识闭合的朱唇和贝齿，药物顺着喉咙进入了胃中。

看着眼前美丽明亮的淡褐色双瞳和唇边真实的触感。

克丽斯滕彻底相信，这一切都是真的……

随后两人又不知道深吻了多久最后疲惫的相拥睡在了一起。

ps1：我先去夏活了！芜湖！！！

ps2：祝各位抽到限定熬

ps3：埃卡安塔前脚表白塞雷娅，后脚和克丽斯滕贴上了，不愧是莱茵生命第一大屑人。

不过埃卡安塔改变了克丽斯滕和塞雷娅，快说谢谢埃卡安塔！

ps4：求各种东西，有不足提出来作者及时整改

第一百零一章  温馨的日常，大概吧……

“这，大概就是我们的过去……”看着窗外的夕阳，埃卡安塔淡淡的讲述了过去的故事。

当然具体的贴贴肯定是被删去顺便被埃卡安塔魔改了很多的情节，总之她们三人的关系就是从那时之后彻底改变了，虽然一开始的相处有些奇怪，但是渐渐的都接受了彼此，可喜可贺。

不过埃卡安塔讲的更多的还是有了斐尔迪南，帕尔维斯这些二期人员和莱茵生命真正开始建设时期的故事，那段岁月才算是埃卡安塔最怀念的。

而白面鸮则是点了点头，默默的在心底记下了主任的过往和心思，她能看出来对于埃卡安塔来说莱茵生命的大家就是一切，她很在乎身边的伙伴。

如果让埃卡安塔从伙伴和研究成果之中选择的话，她会毫不犹豫的选择伙伴。

对于埃卡安塔而言，或许她研究的所有科技成果综合起来的价值都没有哪一名同伴的生命重要吧。

说实话，白面鸮有些羡慕。

因为埃卡安塔是如此在乎身边的人，没有人不想自己被别人在乎，白面鸮也是如此，更何况埃卡安塔还是将她从那个恐怖的地方解救出来的人。

说不感动是不可能的，而且如此美丽有漂亮的天才，又有谁不会心动？

哪怕是身为女性的白面鸮也想要和埃卡安塔发生一些什么，至少也想要成为埃卡安塔重要的同伴。

“主任…我在你的心中，算是你的伙伴吗？”

心情有些忐忑，但是白面鸮还是问出了这个心中产生的问题，她希望埃卡安塔能够好好的回答自己。

问完话后，白面鸮便有些紧张，她担心埃卡安塔会否决自己，虽然可能性很小，但是人往往会向着最差的方面思考。

虽然表面上装作不在意，似乎只是随意发问的样子，但是那双眼中的期待却早已出卖了少女的心思。

“哦？”回过头埃卡安塔有些惊讶的看着白面鸮，显然她没有想过白咕咕会问自己这个问题，不过……看着少女双眼之中的期待，埃卡安塔也产生了一点点邪恶的想法。

稍微调戏一下，不过分的，毕竟白面鸮是自己的秘书，不是吗？

“白面鸮会问这个问题，我很惊讶，不过可惜……”语气稍微有些委婉的意思，埃卡安塔装作无奈的样子，有些为难的皱了皱眉头，看着白面鸮。

而这一举动瞬间让白面鸮本来期盼的内心变得冰凉，双眼之中隐隐的期待变成了落魄与失望，尽管表情没有丝毫的变化，但是少女周围的气场显然变冷了一些。

也是……想自己这样连感情都无法表达的‘怪物’又有什么资格站在埃卡安塔的身边呢……

“抱歉，主任，我的问题让您为难了，你可以不用回答，现在也到了下班的时间了，机体即将进入休……”双眼之中充满了落寞的神色，像是被遗弃的宠物一样，白面鸮低下了头显然不想让埃卡安塔看见自己狼狈的样子。

看着白面鸮隐隐的落寞，埃卡安塔也有些心痛不忍，但是正如最美好的花朵往往是在寒冬之后绽放，有些话也需要留到最后说，不是吗？

轻轻地将手放到白面鸮的头顶，旋即从背后抱住了可爱的智能美少女，埃卡安塔阻止了少女的自闭，随后温声细语的补充道自己尚未说完的话：

“——不要那么快下定论哦，白面鸮，你不是我的伙伴，那是因为你是我的家人哦~”

说着双手从后环住了白面鸮的脖颈，整个人都压在了白面鸮的身上，同样也向白面鸮传递着温度。

加:'1,'0"１', :!气?死,"我"!9"　".４,9?８?
.
:? ?!一'.零?:①" ;其!.实?五"'酒'. '④;啾?疤二":灵!, :,扒?"巫?;零,! ::玖'三;六;; ;九;
'?
?' ,⑤:一;:期;;扒"' ?巴"另'起' ?流!'伊埃卡安塔没有说谎，因为本来她就是把白面鸮当做自己的家人来照料的。

“……休眠，眠，状态？”

面对埃卡安塔突然做的这一切，白面鸮打算进行的休眠程序瞬间卡壳，她有些愣愣的看着笑嘻嘻的埃卡安塔，随后才明白，刚才的埃卡安塔是故意的。

  


第61节


  而这神情上细微的变化也恰巧被埃卡安塔所捕捉到了，而作为隐性乐子人的她怎么可能放弃这个机会，当即就展开了新的行动。

“怎么啦？我的小秘书不会以为自己连我的伙伴都算不上吧？不是吧？不是吧？”发现白面鸮反应了过来，埃卡安塔直接开始愉悦的阴阳怪气起来。

虽然说刚才白面鸮伤心的样子让自己心有点难受，但是这种后知后觉自己被耍了的样子简直能承包自己这一个季度的爽点。

“难道我对于白面鸮来说就这么不近人情吗？嘤嘤嘤~人家好伤心呢……”说着语气还变得幽怨伤心了起来，似乎埃卡安塔才是被戏弄的那一个。

“不是的，主任，我不是那个意思，我只是……”

而白面鸮的脸也登时红了起来，平淡的声音微微颤抖着慌忙的解释，听得埃卡安塔直接一个没忍住笑了出来。

“噗呲——哈哈哈，我的小秘书，你真可爱，奖励你摸摸头(,,?oωo)ノ"(?っωo｀。)。”

听到笑声后，白面鸮脸更红了，她又被戏弄了，一连两次，毕竟一个是企业真正的掌舵人，历经人事沧桑有利于上层阶级，一个是被害实验体刚入职没几天。

埃卡安塔完全能随意将白面鸮玩弄于股掌之间，骗上床能生下来一个足球队的那种。

“主任！你太过分了！你这样是会被加入黑名单的！”意识到被玩弄的白面鸮感觉羞愤交加，虽然芯片一直在抑制她的情感，但是当情绪激动的时候，那些芯片也会短暂失灵。

尤其是埃卡安塔还对芯片做了不少的手脚。

“可是，我是最高权限者诶~，你个管理员怎么把我翘掉？”面对威胁，埃卡安塔直接拿出自己的权限。

她和白面鸮之间的权限差距也不算太大，就相当于群主和管理员之间的差距，所以白面鸮的威胁就是个笑话。

“不过，欸？白面鸮~，你能告诉我，你肚子上为什么多出了这么多的肉肉呢？不会有偷偷多吃东西了吧~”

眼看着白面鸮就压爆发了，埃卡安塔当即双手摸到白面鸮的肚子上，随意的捏起一小团软软的肚皮和肉肉就开始无中生有。

这可吓得白面鸮当即没了火气，颤颤巍巍的问：“主，主任您是怎么知道的？”

她确实偷吃了，但都是赫默医生给她带的，毕竟是同族，赫默对于白面鸮是很照顾的，再加上白面鸮平时大脑计算量很大，需要摄取的糖分自然更多。

但是长赘肉应该是不可能的吧？！

对于自己的身体，白面鸮可是一直进行机械化只能管理，是不可能身材走样的啊！！！

“哼~我，无所不知！”大言不惭的盗取了某猞猁的名台词后，埃卡安塔又看了看白面鸮微微鼓起的胸口，随后又声音略微调戏且富有磁性的故意说到：

“诶呀，想不到连这里也变大了不少呢，我的小秘书现在吃点东西都瞒着我，以后万一去找了某个野男人，怕是要把我丢在实验室里呢。”

“真是令人伤心，不是吗？……诶？怎么了？”

说着一只手无意识划过了白面鸮早有起色的胸口，指一下直接宛如漏电了一样，让白面鸮当即核心过载，让后开始浑身颤抖起来，不断地重复警告：

“警告…警告，工|口发生！工|口发生！”

“机体核心过热，开始应急降温…失败！集体陷入紧急休眠状态！”

随后就直接浑身一软睡了过去。

“不好！”

而埃卡安塔也顺势摔下，可自己摔了不要紧，但问题是白面鸮可是在自己的身前的，压实被自己砸一下，虽然不会有问题，但是埃卡安塔担心会出问题啊。

别看埃卡安塔调戏白面鸮很厉害，但是实际上更多的是为了刺激白面鸮被压制的大脑神经元。

毕竟白面鸮脑袋里面的芯片才装了几天，虽然和大脑已经开始链接，但是尚且还不是那么的稳定。

但也正是如此，作为一名合格的研究者兼医生，埃卡安塔不希望白面鸮这种时候摔一下，因为没人知道会不会真的发生意外。

翻身侧躺，抱住白面鸮的细腰后，埃卡安塔的腰部开始发力，源石化的骨骼发出了哀嚎的低鸣，剧烈的疼痛从脊椎传来，但强忍着剧痛，埃卡安塔强行把白面鸮完全抱在怀中朝上后，才和白面鸮一起倒下。

“嘶……有点疼啊，源石化加重了吗，明明什么都没做。”

白面鸮稳稳的躺在了埃卡安塔的胸口上，而埃卡安塔则是略微吃痛的发出低吟，同时她也发现了一些不妙的地方。

脊椎部的源石化又开始加深了……留给她的时间不多了。

第一百零二章  改变，与克丽斯滕？

【平静的日常就这样缓缓的过去。】

【在此期间你和塞雷娅去了一趟游乐园，虽然塞雷娅一直硬邦邦的跟个石头似的，但至少你玩得挺开心。】

【你配缪尔赛思去了一趟科研会，结果被迫忙了一整天。】

【你带着赫默白面鸮去逛了商场，买了不少你们喜欢的东西顺便拍了大头贴。】

【你也和克丽斯滕一起观测了星空，一整个晚上都没有入眠。】

【但在之后的时间你一直都待在实验室里进行着干扰设备最后的调整，或许是直觉，你感觉平静的日子马上就要消失了。】

“安插在洛肯那边的研究员又发现什么吗？”

克丽斯滕的办公室中，埃卡安塔坐在克丽斯滕的办公椅上，一边处理着总辖的文件一边询问洛肯那边的情况。

她最近经常问关于洛肯的行动和情报，因为埃卡安塔心中总有股不祥的预感，而且她身上的源石病也在不断恶化，乃至于每日供应的源石抑制剂已经不足以压制体内的源石的增殖。

为了避免自己身体的进一步恶化，埃卡安塔不得不自行加大抑制剂中各种药物的含量，虽然药效提升了，可这同时也会带来巨大的痛苦，甚至每天晚上给自己注射的时候埃卡安塔不得不与止痛剂一起使用。

至于实验室里面少的止痛剂该怎么解释埃卡安塔还没想好，反正赫默和白面鸮不会注意这一块，自己调用的东西一般也没人回去查，问题不大。

一旁，正在调整观星仪器的克丽斯滕停下了手中的动作，思考了片刻，随后拿出了一份文件，递到了埃卡安塔的身旁，“没什么大动作，但是军方好像开始施压了，洛肯虽然有才华，但是缺少时间，军方都是急性子几个月都没有成果已经坐不住了。”

说着克丽斯滕似乎想到了什么有些庆幸的笑着说：“这次我算是看清楚军方的真面目了，谢谢你啊，安安，不然要是真让军方肆无忌惮的利用莱茵生命，最后这里会变成什么样，我根本不敢想象。”

“不过，安安……我是不是很没用，明明是总辖却什么都不管，甚至连文件到现在都需要你来处理，我是不是很失败。”克丽斯滕的声音突然变得失落起来，她平日里沉醉于自己的梦想，却忽略了自己的身份。

而到现在重新扛起了部分的责任，克丽斯滕才发现所谓的总辖究竟有多累。

而这些责任曾经都会是埃卡安塔承担的，这让克丽斯滕心中产生了愧疚，因为这些本该是自己的责任。

闻言，埃卡安塔愣了一下，有些吃惊的看了一眼身旁有些垂头丧气的克丽斯滕，随后脸上挂起了一抹轻轻的微笑，又开始处理文件，只是从口中轻轻地飘出来了一句：

“谁知道呢~”

或许克丽斯滕确实很不负责，让自己平白无故多了很多的工作压力，但实际上这也是自己心甘情愿的。

况且也是自己的纵容才是的克丽斯滕变成了如今的样子，但也正是因为自己，克丽斯滕理解了团体，集体，也明白自己的梦想绝不是自己一个人可以实现的，甚至现在的克丽斯滕还会主动承担起部分总辖的责任，学会了反省自身。

这已经是很大的进步了，对于克丽斯滕这样的人来说。

至少相比起原剧情里面那个看着就让人着急想要上去打两拳头的不管事老板，现在的克丽斯滕强多了。

至少做的事情能担负的起总辖这两个字。

“诶？”克丽斯滕有些不解，这种似答非答的说法让她有些心痒痒，谁都渴望答案，而非这种棱模两可的话语。

到底是什么意思呢？

克丽斯滕心中很是迷茫，这语气似乎并不认为自己无能，但却也没有肯定自己。

埃卡安塔用眼角的余光看了克丽斯滕一眼，看到了她的小纠结，感到一丝可爱的同时也明白克丽斯滕是真的改变了。

如果不想承担起这份责任，又为何会在意呢？

“不过，我很开心，克丽斯滕。”当克丽斯滕有些愣愣的不知道埃卡安塔什么意思的时候，埃卡安塔按下了最后的快捷键，处理好了今日份最后的文件，随后看着克丽斯滕，扶着座椅起身。

看着眼前褪去了过往稚气和自满的少女，埃卡安塔心中多少有一些感慨和欣慰，随后温和的说到：

“你成长了，不是吗？”

“相比起曾经只顾着空想的你，现在的克丽斯滕是全哥伦比亚，乃至全泰拉最顶尖的星空学者，哪怕是我有时候和你一起进行探讨的时候也会感到吃力。”

“而且，现在的你相比起以前不是已经改变了很多了吗？”

走到克丽斯滕的面前，埃卡安塔轻轻地握住她的双手，温柔的看着克丽斯滕淡金色带着隐隐难过的双眼，声音轻柔婉转，像是鼓励孩子的母亲一样，

“所以，不要觉得自己没有用，也不要觉得自己很失败，相信你自己，但也不要忘记自己的责任，我只是你的责任短暂的代行者，我，终究也有我的使命……”

“不过，我对你很放心，也觉得你可以独当一面，克丽斯滕，所以加油啊，未来的星空还需要你去探索呢。”

毕竟，那种就是属于你一人的星空。

最后的话埃卡安塔并没有说出口，她静静的看着克丽斯滕，她相信眼前的少女总有一日会畅游星空，在群星之上留下自己的足迹。

“安安……”克丽斯滕愣住了，她没想到埃卡安塔会如此肯定自己，一股暖流从心中流淌而出，让她抱住了眼前的埃卡安塔。

埃卡安塔先是一愣，随后就微笑着抱住了克丽斯滕。

没有欲望，没有杂念，有的只是最单纯的友谊，温暖和信任，

温暖在两人之间传递，克丽斯滕能实现自己的梦想吗？至少在埃卡安塔看来，她能做到。

只可惜，当初共同遨游星河的约定，自己怕是又要失约了。

其实埃卡安塔有些不是滋味，以为不知道从什么时候开始，她已经成为了一个非常容易失约的人了。

第一百零三章  塞爹这是凭实力单身啊！

【时间再度过去了两个多月，你看着窗外阴沉下来的天空，一股发自内心的不安让你坐立难安，但根据研究员回报的信息来看一切都没有问题。】

加,'１:0,;１', .'气;死,我;,９;　';4"9!?8,"
.'
" :,一,零'①:　!!其.实:'五..酒!"　'!④"啾,疤二,;灵;" ,扒'巫;零!" ;玖?三!六! ?!九?;
:
:; ;"⑤"一,期?扒:"　'?巴!另.起,　'流"'伊【但你还是不放心，便打算亲自去看一看，以莱茵生命普通研究员的身份去近距离观察一下洛肯水箱的实验。】

【尽管具有一定的风险，但是你最后力排众议，定下了这一次的行动，不过大家一致有一个要求，那便是塞雷娅必须跟在你的身边。】

【衡量利弊之后，你同意了这一要求并和塞雷娅一起乘车来到了洛肯实验室所在的移动城市。】

下车后，昏暗的乌云遮住了太阳的光芒，在人来人往的街道上渲染上了一层古维多利亚时代的风格（参考十八世纪的伦敦的气氛。）

穿着西装的人们在街道上来来往往，现在是早晨八点，对于哥伦比亚的上班族们来说正式一天的人流高峰期。

建筑大多都具有维多利亚的风味但也具有哥伦比亚独特的设计风格，楼房之间紧挨着但仍然有不少的小巷子，路边房子门口的台阶和栅栏似乎想要是参考了维多利亚的居民房，还有不少的植物和花盆。

“我还以为我到维多利亚了。”

下了车，压了压自己头上的帽子，带着墨镜并换了发型的埃卡安塔看着四周的景色感觉自己似乎来到了维多利亚。

现在的埃卡安塔的身份是莱茵生命的源石精神科的科研考究人员，名叫安塔菈娜，是应莱茵生命总部指令前来调查洛肯水箱实验项目是否还具有进一进行科研和投资的价值。

毕竟无论军方再怎么支持，除非军方愿意自掏腰包，否则在科研成果出来之前的花费至少有三分之二需要莱茵生命来出。

虽然莱茵生命作为科研巨头拥有海量的专利和科研订单，但是财政也时常会出现赤字。

这很好理解，毕竟维持一个庞大的公司每天的消耗都很巨大，更何况还有各种乱七八糟的科研经费，各种杂乱费之类的。

尤其是是搞科研用的各种精密的仪器和实验样本那都非常的昂贵，甚至很多都是专门定制的，普通人一辈子都不一定能攒够购买其所需的费用。

毕竟说到底科研就是烧钱，烧的钱多不一定有收获，但是不烧钱那肯定是没收获的。

所以，为了追求更多的科研成果并保证公司的利益和财政，莱茵生命会对各种科研项目进行定期检测，观察是否值得投资和继续研究，如果有价值的话那就继续进行，没有价值那么很抱歉，莱茵生命不是搞慈善的。

就连总辖埃卡安塔对星空和航天方面的研究都能搞出来形象图和军用运输机一类的东西来进行资金回流，别的人凭什么有特权？

莱茵生命内部的资金流动从来都不是固定的，而是根据科研成果和重要性进行资源的倾斜，这也是埃卡安塔要求下进行的，为的就是避免一些权威人士故步自封，自傲自大卡住一些年轻人的资金和想法。

可以说除了各部门的主任稍微可以拿一些资金去做各种研究外，别的人都需要去竞争资源，当然尝试性研究如果失败了莱茵内部也有相应政策，不会一刀砍死，但是这也是有期限的。

当然了，这其中埃卡安塔除外，毕竟作为不管部（其实是什么都管的杂烩部门）的部长，兼莱茵生命真正掌舵人，她调动资金去做一些没有回报的项目，谁敢多嘴？

而且莱茵生命内部流动资金的至少百分之五都是埃卡安塔的研究专利带来的，可别小看这百分之五，要知道莱茵生命有多少科研者，又有多少天才和研究专利。

庞大的公司需要巨大的流动资金，而埃卡安塔一个人的科研专利就提供出了百分之五的资金，这其中的含金量已经不用多说了。

因此经过克丽斯滕和各部长的协商之后，才打算让埃卡安塔以调研员的身份来进入洛肯水箱实验基地调查一下，因为这个身份最直接也最便利，而且很大概率能接触到一些深层次的研究机密。

毕竟你不得不拿出来成果给调研员看，不然要是调研员觉得你的研究没价值，最后经过后方审核发现确实没什么大用，那么资金一断你就完蛋了，没钱拿脑袋来研究吗？

所以这个身份很便利，埃卡安塔也比较满意的接受了，而塞雷娅的身份也好安排，就是调研员身边的副手，名字叫塞雷安雅，擅长击剑，格斗，拳击。

嗯，这很塞雷娅。

“这很正常，几十年前的哥伦比亚还是维多利亚的殖民地，有大量维多利亚的风格和建筑残余。”而听到了埃卡安塔的话后，塞雷娅理所当然的解释道。

埃卡安塔看了她一眼，也没说别的，毕竟塞雷娅吗，懂得都懂。

“嗯？我有说错什么吗？”感受到了来自埃卡安塔不屑的目光，塞雷娅有些摸不着头脑的反问。

“不，你说的很对。”

摇了摇头，埃卡安塔直接开始看地图，对于这种钻石直女，她已经懒得吐槽了，因为哪怕你吐槽了塞雷娅也能一本正经的和你聊下去。

百分百的气氛破坏者，鉴定为纯纯的钻石塞雷娅。

意识到了埃卡安塔有些不对劲，塞雷娅皱了皱眉，她性子确实直一些，但她明白她需要做一些事情来弥补一下好像是因为自己而扫兴的埃卡安塔。

目光扫向了一旁的街道，注视到几朵鲜艳的玫瑰，看了一眼自己的钱包，从里面抽出了一百单位的哥伦比亚货币，走向了那里。

埃卡安塔自然也注意到了这些，直接愣住了。

  


第62节


  她看到塞雷娅直直的走向了玫瑰花所在的花店，这是什么情况？钢铁直女转性了？世界要毁灭了？海嗣反攻大地了？黄金舰队回来了还是第四天灾爆发了？

这不可能啊，不可能，塞雷娅不可能这么做啊！这塞雷娅是假的吧？！

目瞪口呆的看着塞雷娅一步步的走向花店，埃卡安塔伴随着惊讶而来的还有几分的激动，不知所措和些许的……羞涩。

脸庞不自觉地红了起来，难道塞雷娅喜欢自己？想要对自己表白？！

自己要不要答应？！答应吧……但是赫默怎么办？

可是塞雷娅为了我开窍了诶？！那可是钻石！钻石开窍啊！！！

一想到塞雷娅可能叼着玫瑰花来向自己道歉告白，埃卡安塔就一阵心跳加速，脸色涨红，但她强迫自己看着地图，浑身紧张的颤抖。

如果……埃卡安塔是说如果，塞雷娅真的拿九百九十九朵玫瑰花来告白她也不是不能接受……

不对，还是九十九朵吧，不能太为难她，呜……算了，一朵，只要塞雷娅拿一朵来告白我就答应……

不对，呜啊啊啊啊，我在想什么啊！我是来出任务的，不是来相亲的！

但…但如果是塞雷娅，或许可以？

想起这道一直保护自己，宛如坚盾一般强大美丽的女性，埃卡安塔的心有些乱了。

踏踏踏——

皮靴的声音不断地靠近自己，是塞雷娅！埃卡安塔无比的确定。

其实她对塞雷娅也是蛮有感情的，毕竟为了补全塞雷娅心中过去的伤痕，并提高塞雷娅的情商，在平日里面就属塞雷娅和埃卡安塔一起相处并出门的次数最多。

虽然塞雷娅是钢铁直女，埃卡安塔是木头，但是木头会开花，被塞雷娅好几次帅到并无意识表白后，埃卡安塔早就意识到了一些感情。

只是如果塞雷娅不表白，埃卡安塔也不会主动去表白，因为她不确定塞雷娅究竟爱不爱她。何况塞雷娅最近和赫默走的也很近，所以这份心思自然也就淡了下去。

但今天看着塞雷娅迈向花店坚定的步伐，埃卡安塔在天崩地裂之余也恍然开始幻想，这钻石开窍了？！

一想到塞雷娅捧着鲜花告白自己的样子，埃卡安塔就忍不住颤抖，就在塞雷娅过来后刚开口的一瞬间，埃卡安塔就涨红着脸忍不住了：

“我…我愿意！”

“吃包子吗？”塞雷娅递来了大肉包。

“？？？？？”

埃卡安塔愣住了，看了看包子，又看了看塞雷娅，似乎在说：你逗我？

“额，怎么了，埃卡……不对，安塔菈娜？”

似乎是有察觉了不对，塞雷娅有些不解的问，那副样子似乎真的什么都没有察觉到。

“呵呵，没事，我只是在想我居然会对钻石抱有情感。”

冷笑着自嘲两句，埃卡安塔眼角抽搐，如果有机会她会打死刚才的自己，居然会觉得塞雷娅可能要告白自己。

她和塞雷娅显然只是朋友和同事，自己居然会有这种想法，真是想多了。

将心中对塞雷娅仅存的爱慕之情狠狠的打成了碎片，埃卡安塔恶狠狠的啃了一口塞雷娅递来的包子，那气势似乎是在啃塞雷娅一样。

‘我这是，又做错什么了吗？’

不解的拿出了塑料袋中的包子，吃了一口，这味道也不错啊，为什么埃卡安塔会生气？

不解的挠了挠头，塞雷娅有些摸不着头脑，对于埃卡安塔突然的生气感到有些苦恼，她发现自己越来越看不懂埃卡安塔了。

看着如同炸了毛的小猫一样的埃卡安塔，塞雷娅心想：要不下一次，带着她和赫默去看悬疑电影？

嗯，就这样吧，听说最近刚上映了一部口碑不错的悬疑片，想必埃卡安塔和赫默都会喜欢的。

第一百零四章  洛肯水箱

【不愉快的摩擦很快过去，毕竟你们是有正事要干的。】

【在街道上稍微磨蹭了一段时间之后，你和塞雷娅取到了莱茵生命在这座城市的分支，并在当地分支总辖的带领下得到了洛肯实验室的地址。】

【随后伪装好的你和塞雷娅就来到了这里。】

狭长的小巷不时传来水滴的声音和不知名的动物隐约的叫声，堆满腐烂垃圾的破旧垃圾桶不时在某个角落出现，而随之而来的是地面上的数只老鼠。

走巷的地面也并不平坦，有些地方还有不知何时堆积的水潭，下水道的气息从角落涌出，可以说这里是每一个爱干净的人的噩梦。

哪怕是塞雷娅这种钢铁直女对于这样的环境都不禁抽了抽鼻子，皱了皱眉，在她的观念里，所谓的实验室必定是在宽阔的地带，至少周边也是干净的。

但洛肯的实验室所在的地方确实令人不敢恭维。

“他所做的实验，有必要藏的这么深吗？安塔菈娜？”伪装成德拉克男性外貌的塞雷娅夹着嗓子问向一旁的埃卡安塔。

毕竟记录之中对方的实验只是关于术士思维折叠膨大以此来打到法术效果增强方面。

虽然有军方的影子，但是这种实验完全没有必要藏得这么深，刚来到这里塞雷娅作为防御科部长的直觉就意识到不对。

毕竟你说正常的研究实验哪里需要藏的这么深？心里没有鬼就怪了。

一般情况下莱茵生命不会在意这些细节，但是对方身后还有军方的影子，那就不得不怀疑对方是不是有什么阴谋或者居心不轨了。

“你也察觉到了吗，塞雷安雅，洛肯这个家伙的实验显然不是表面上的那么简单。”

看着面前的死路，埃卡安塔向后退了一下，随后用黑色的皮靴踹了踹角落里的一面墙，随后拿出火柴，擦出火看着与周围不同之感的墙壁，随后熄灭了火柴，

“……毕竟谁家的实验室会这么隐秘呢。”耸了耸肩，看了一眼塞雷娅，埃卡安塔随后说到：“走吧，我们到了。”

说着只见埃卡安塔对着墙壁打开了手中的终端，随后伴随着权限访问的成功向后退了一步，而后伴随着机械运作声音，面前的墙壁渐渐的凸出，随后张开，露出了一个黑暗向下的密道。

加:1;0":1,! ;:气,死?"我?９?; :4"9:!8?;
.?
: :一"零".①?? !"其!?实'"五?酒: !④,啾;疤二"灵'"　"扒,巫'!零". ::玖!!三'六; ?九'
"
. ;⑤:;一.期?,扒!: :巴';另:起" '流.伊“还是地下研究室，这种保密等级，军方倒是用心了。”略微有些惊讶面前的密道，埃卡安塔对军方的态度又清楚了几分，毕竟莱茵档案里面记录的实验室可不是地下的。

当初洛肯的确汇报申请过，本来按道理来讲莱茵生命对此应该是随便批准的，毕竟这真不算什么事。

但是埃卡安塔故意卡住了申请的下批，因为她清楚洛肯是想干什么，所以先故意添堵，试探一下军方的支持到底有多少。

现在看来，军方确实给了很大的支持，甚至连这一套密码系统都不一样了，如果不是因为自己现在是调研员的身份，恐怕终端连一点反应都不会有，更不用说是进来了。

这显然说明那几个老家伙有些坐不住了，不过也是，科技渠道被自己卡脖子了这么久，抓住机会加大投资，急于研究的成果倒也不是不可能。

“……”塞雷娅并没有说话，而是紧紧的保护在埃卡安塔的身边，这些东西对于塞雷娅来说并非是她应该处理的。

现在的她只有一个任务那就是保护好埃卡安塔。

“走吧，塞雷安雅，让我们看看洛肯这个家伙，到底在藏些什么吧。”虽然心里已经有了答案，但是具体的真相还需要埃卡安塔亲眼去见证。

上辈子留下来的大多数东西都太少了，也不够具体，只具有参考的价值。

……

【你和塞雷娅来到了这栋地下研究场所，你们收到了洛肯手下研究人员的热情款待。】

【你的调研十分的顺利，洛肯亲自向你介绍了自己手下的工程将会拥有多么光明的前景，现在的科研界已经证实了思维强度对源石技艺的影响，因此洛肯认为若是将人的思想思维膨胀数倍，那么源石技艺的强度也会数倍的增加】

【而且洛肯的这一想法也的确在实验之中得到了肯定与证实。】

【不过你的一个问题让原本在滔滔不绝讲述自己理论的洛肯愣住了，这是一个简单的问题，但是却一针见血的点名了洛肯实验最大的矛盾——能量守恒定律。】

【诚然，术士思维的几倍膨胀可以做到源石技艺威力和精密程度的数倍增长，但是同样的问题也就来了，人的思维是有限的，也是定量的，在你膨胀过后总值不变的情况下，那么就像是吹气球一样，都是空的，凭什么增强源石技艺？】

【这个问题直接让洛肯闭上了嘴，但看对方的表情很不自然，你也明白自己说到了关键的节点，不错，洛肯也明白这些问题，所以其实在这些表面的实验之下才是洛肯水箱真正的秘密——人形决战兵器。】

【你清楚这一切，但你并不打算直接说出来，因为这里有军方的影子，而你身旁只有塞雷娅，因此你必须要谨慎，所以你便选择了旁击侧敲的方式。】

【不过显然，洛肯并不想将这一切暴露在你的面前，因此你打算来点狠的。】

【最终在你表示遗憾并打算申请放弃该项目并断掉资金时，洛肯坐不住了，虽然有军方的援助，但是相比起科研烧掉的钱，那根本是毛毛雨，因此洛肯毫不犹豫的向你展示了洛肯水箱的秘密研究项目——一个决战兵器，一个试验品，一个无辜的小姑娘。】

咕噜咕噜——

维生舱内淡蓝色的营养液不断在输氧器的作用下翻腾起泡，而在淡蓝色的维生舱内，一名十二三岁的菲林小女孩正漂浮在其中，她的头部后侧脑干的辈分被四根针管扎入，连接着舱外四个小型营养仓内的大脑。

“如何？调研员小姐，这才是我们洛肯水箱实验最大的成果，一但她成功了，那么我们莱茵生命将获得至高的荣誉！”

“我们将获得源源不断的来自军方的订单！我们可以赚的盆满钵满，权利，地位，名声！都可以得到！”

“如何？这项实验是否让你满意？！”

看着维生舱内的女孩，洛肯有些狂热的想着埃卡安塔和塞雷娅介绍他自己所畅想的未来。

他相信一但自己成功了，那么向自己招手的将是财富，地位，名誉！

洛肯是一个隐藏而默然的天才，因此他也相信自己的实验也是伟大的，他并不在乎财富和地位什么的，他想做的只是不断的实验，疯狂的实验，名利对他而言不过是顺带的。

至于眼前的孩子在他眼中根本算不上什么，她只是一个试验品，乃至她的兄弟也不过是实验所需要的素材罢了，反正只要委托军方就会有原料不断上门。

眼前的这个孩子也不过是因为天赋和源石技艺才得以留到最后罢了，但说到底在洛肯眼中也不过是一个实验素材。

他很自信，他相信自己所说的能够让调研员动心，因为在哥伦比亚只要保证绝对有钱和地位的回报，那么没有人会拒绝这稳赚不赔的生意，何况对于这两个人来说也没有风险和付出。

洛肯相信她们不会拒绝，至于对方可能会同情这个孩子，那更是不再洛肯考虑范围内，这并非是洛肯思考不周，而是见惯了那些所谓善者模样后，他已经看明白了。

所谓的善意不过是为了更多利益的筹码，除非对方真的把拳头砸到他的脸上，否则洛肯不会觉得所谓善者会是多么高尚。

——毕竟多给点钱就能堵住嘴。

“……洛肯先生，请问这个孩子的完成度如何？实验是否完成了，这关系到你之后的资金供应，请务必如实回答。”埃卡安塔面色平静的微笑着看着洛肯，那直勾勾的视线让洛肯有些心里发毛。

虽然一旁的塞雷娅看起来脸色有些阴沉，但是由于埃卡安塔的话语和微笑，所以洛肯还是微笑着，觉着局面还在自己的控制之中。

随后便打算实话实说，毕竟这个试验品已经进入最后的收尾阶段了，到没什么好隐藏的，为了第二阶段的资金，他肯定要稍微虚假汇报。

但他不知道，这将是他此生最后悔的事情。

“这个实验体已经完成了，安塔菈娜小姐，这个试验品已经随时可以进行实战操控，所以我希望下一阶段我的实验室可以扩建，同时资金能够翻上三倍。”

自信的微笑着说出了自己的报价，随后埃卡安塔也点着头写了写，随后将单子递给了洛肯。

哦？这么效率的吗？果然我天才的实验是伟大……的？

“辞退单？”疑惑地看着上面白纸黑子的辞退通知，洛肯人愣住了，不解的看向了埃卡安塔。“小姐，你这是不是弄错了？”

而埃卡安塔则是笑着说：“没有哦，恭喜你被莱茵生命辞退，所以……”

语气变得阴沉，最后甚至变得几分可怕，埃卡安塔此刻看向洛肯的眼神已经不再是一个活人，而是一个死人，一个牲畜。

失去了人性的员工，莱茵生命绝对不需要。

而且，洛肯从此刻开始就不再是莱茵生命的一员了，所有防御科可以不用履行对科研人员的保护义务。

所以……

“塞雷娅，往死里打。”毫无感情的声音不带一丝慈悲，人体实验也是有底线的，像洛肯这样的家伙，没有继续存在的必要，这样的人就是莱茵生命的肿瘤，只会带来坏的影响。

走向维生舱，埃卡安塔如此说到。

“等等！你不能！”看着埃卡安塔的动作，洛肯似乎明白她想干什么，当即就发作想要冲过去组织埃卡安塔。

这并不是因为别的，而是完全出于求生的本能，因为这个实验体处于收尾阶段，如果现在被释放出来，那将会产生极为可怕的后果……

但洛肯没有机会冲过去组织埃卡安塔。

因为塞雷娅的拳头已经砸在了他的脸上。

一切都已经来不及了……

眼角的余光看着埃卡安塔操作的身影，洛肯昏了过去。

第一百零五章  信任？手段？

“抱歉，我没能阻止这一切，但我保证你以后不会再痛苦……”

看着维生舱中的女孩，埃卡安塔双眼之中闪过愧疚的神色，她也尝试过去找到迷迭香一家，但是那太难了，因为她根本不知道对方的原名叫什么。

在人口庞大，种族混杂的哥伦比亚，想凭借几个特征去找到一个连名字都不知道的人，真的太困难了，哪怕是莱茵生命家大业大，几乎垄断哥伦比亚大半的医疗行业，但是也只是大半啊。

最后找到信息的时候，终究是来晚了。

这让埃卡安塔无比愧疚，虽然她也想过直接在洛肯申请试验的时候就断绝了这一切，但是埃卡安塔明白哪怕自己否决了，军方也会通过手段绕过自己，莱茵生命内，自己确实有着最高的地位和权利，但是也有很多方面不是自己能够控制的。

虽然自己没能阻止悲剧的发生，但是埃卡安塔至少能保证迷迭香的未来会比原著之中好过很多，之后自己也会把她送到罗德岛收获自己的友情与人生，但至少在那之前她会好好照顾迷迭香，用最好的科技和手段去治疗她身上的伤痛。

输入了最后的密码和权限指令后，镇定剂和麻醉药开始减少，营养液开始被排除，而埃卡安塔绕过控制台，来到了维生舱下，待迷迭香蜷缩着躺在维生舱底部的时候，打开了维生舱的门。

“辛苦了……”抱住迷迭香小巧且一丝不挂的身体，身穿白大褂的埃卡安塔温柔的将她抱起。

她明白，迷迭香吃了很多的苦，原本美满的家庭因为一个人的一己私欲而支离破碎，或许失忆，也是一种保护吧。

而正当埃卡安塔在思考如何照顾迷迭香的时候，迷迭香雪白的睫毛微微颤动，随后睁开了苍青色的双眼……

  


第63节


  然而入目的不是埃卡安塔温和友善的表情，而是白色的大褂。

“哦？醒了吗？你好，我是埃卡安塔，未来一段时间你的姐……姐？”

微笑着被侧臂的鲜血溅到脸上，迷茫的淡褐色双眼看着自己被不知名的力量硬生生扯断的右臂和迷迭香畏惧，害怕的表情，一时之间，大脑陷入了停转。

我的右手，断了？

“埃卡安塔！！！！”

塞雷娅看着从埃卡安塔身上流出的鲜血，惶恐，愤怒，愧疚的情感瞬间涌上了心头，刚才她就感到了不对，但是还没反应过来，一切就已经发生了。

极度的愤怒侵蚀了塞雷娅的内心，让她的面目狰狞，硕大的巨龙拔地而起，发出了愤怒的嘶吼。

塞雷娅宛如炮弹一般冲了过去，盾牌此刻已经成为了累赘，如果说拿着盾牌的塞雷娅是莱茵之盾的话，呢么放下了盾的她就是莱茵生命最令人望而生畏的战士。

强大的力量和速度让塞雷娅在不到半秒的时间便冲到了愣神的埃卡安塔的身边，一拳砸在了迷迭香的面前，但却像是被数只巨大的手阻挡了一样向四周溅起了巨大的冲击波，顿时地面被压出了蜘蛛网般的裂痕。

而埃卡安塔也被巨大的疼痛和撕裂感拉回了现实。

暴露在空气中的血肉不断地发出阵痛，猩红的鲜血不断地涌出，剧烈的痛苦让埃卡安塔咬紧了牙关发出了痛苦的低吟。

她还能感受到自己的右臂，但是自己的右臂显然已经被整只砍下。

疼吗？很疼，因为是被撕裂下来的，而并非是被砍下来。

相连的血肉和神经如同拉丝一般暴露在空中地下鲜血，治疗！必须治疗！否则过不了多久自己就会失血而死！

可迷迭香怎么办？

或许别人不清楚，但是埃卡安塔明白这是误会，迷迭香本质上是一个善良的孩子，但是埃卡安塔忘记了，在迷迭香是个善良，温和的孩子的同时她也是个不折不扣的‘怪物’啊！

暴走而毁灭了整个洛肯实验室的存在自己居然忘记提前打开装置，这条手臂，是埃卡安塔为自己的自大而付出的代价……

她必须要组织这一切，在一切还能挽回之前。

“呜……啊！”

挣扎着用仅存的左手狠狠的将指甲嵌入右臂的残骸之中，不计后果的注入大量的毒素，因为本身产毒的原因，埃卡安塔对自己的毒素几乎免疫，所以为了起效果，唯一可行的就是加大注射量，知道毒素的度量造成局部坏死。

加;;1:0'1, ,气?死,我"9" ?4,,9"8?;
?;
!" ":一;:零.①?　::其:實:,五.,酒, :'④,啾,疤二."灵?.　.扒;:巫"零! "玖;三"'六,　"九?
'"
', ,;⑤.一?,期,扒;: ,巴:另"'起:" :!流,伊这也是目前埃卡安塔能想到的唯一的方法……

但说着容易，其中的痛苦却也足以让人昏倒，但是咬破舌尖，品味着自己的献血带来的咸腥，埃卡安塔做到了，但代价就是右臂残余部分的彻底坏死。

可惜在她已经顾不得那么多了，暴怒状态下的塞雷娅能活活打死迷迭香，这是完全可以肯定的，至少在现在这个阶段是如此的，迷迭香刚刚苏醒还没有彻底掌握自己的能力，甚至刚才撕裂埃卡安塔的右臂都是下意识的应激反应罢了。

但塞雷娅却完全掌握了钙质化，如果她真的不顾一切的进攻，肯定是迷迭香死无全尸，没见现在的迷迭香已经面露痛苦的神色了吗？她的思维还尚且不能承受自己兄弟们的叠加和强大的源石技艺，再这么坚持下去，不是被塞雷娅打死，就是脑死亡。

这不是埃卡安塔能接受的。

所以止血后，埃卡安塔立刻大声喝止了塞雷娅：“快停下！塞雷娅，别对那个孩子再动手了！已经过了……”

捂住不断外流的鲜血，埃卡安塔留着冷汗勉强支撑着摇摇欲坠的身体。

“……”但回应埃卡安塔的是不断挥出空爆声音的拳头，塞雷娅不能忍受身边的人被伤害，这是底线。

眼见劝说不成，埃卡安塔咬了咬牙，威胁到：“塞雷娅！我快失血过多了，你在不过来给我止血我就要死了！”

闻言，塞雷娅才停下了手上的动作，但身后的巨龙却代替了塞雷娅不断的进攻，而塞雷娅则是阴沉着暴怒的脸色跑到埃卡安塔的身边，拿出了绷带紧急开始爆炸。

“差不多就可以了，她只是个孩子，这样下去她会死的……”

“但你就不会死了吗？她伤害了你，就不是个孩子了！为什么你总是这么不珍爱自己的生命啊！埃卡安塔？！”

埃卡安塔刚想让塞雷娅放弃，但却被塞雷娅的怒吼堵住了嘴。

确实，埃卡安塔从来不在乎自己的生命，因为这一切对她而言不过是一场模拟罢了，所以她从不畏惧，但现实中会这样吗？

她不太确定，但至少在模拟中她会贯彻自己的想法。

“那……就抱歉了，塞雷娅。”尖锐的针管穿过了塞雷娅柔软的肌肤，钙质化的确强大，但是这并不代表塞雷娅柔软的肌肤能抗住连D32钢都能刺穿的特质针管。

微小的注射剂是埃卡安塔为了避免事态失控所藏在身上的，其中药物的含量足够让阿戈尔人倒下一个小时，塞雷娅吃了这一下也得昏迷一阵子。

不过第一针用在塞雷娅的身上算是埃卡安塔没有料到的。

与此同时埃卡安塔打开了干扰装置，无形的磁场瞬间压制了一切术士的源石技艺，所有的源石波动在这一刻变得杂乱，而对于思维膨胀的迷迭香来说这更是巨大的痛苦。

“呜……”只见伴随着装置的开启，迷迭香发出了一声痛苦的悲鸣最后昏了过去，而塞雷娅也吃惊的看着埃卡安塔似乎从来没想过埃卡安塔会对付自己，绝对的信任却被利用，虽然埃卡安塔不知道塞雷娅的想法如何，但是那一定不好受吧……

抱歉，我会补偿的。

单手抱住了迷迭香，看着地上昏迷的塞雷娅，面对冲进来慌张的保安，埃卡安塔吸了一口气，随后说到：“给我接莱茵生命总部热线，再给我准备单独的房间和紧急医疗设备，这里的一切该结束了。”

第一百零六章  温馨的日常与迷迭香

【你处理好了洛肯水箱这一实验，但是这值得吗？你失去了自己的右臂，和塞雷娅产生了裂痕。】

【你并不清楚，但是看着你身旁依偎着你的迷迭香，你又觉得或许也值得，之后，你和塞雷娅好好道了歉，塞雷娅也没有矫情，只是要求你之后和她带着赫默一起去看一场电影，你答应下来了。】

【对于你丧失了一条手臂，莱茵生命高层反应都很激烈，尤其是克丽斯滕，多萝西这些，虽然知道这一切的根源也不是迷迭香的错，但多少带着一些偏见。】

【缪尔赛思表面上并没有那么明显的针对，但是实际上每次见到迷迭香都要明里暗里的说到这件事情，虽然你明白这是缪尔赛思在生气，但是你还是下意识的偏袒自己身边的迷迭香，这样缪尔赛思略微惊讶，但是之后渐渐地停止了这种行为。】

【赫默相对温和一些，虽然一开始也不喜欢迷迭香，但是经过了相处，在明白迷迭香其实是一个听话，善良的乖孩子后，也放下了仅存的偏见，选择了接纳。】

【克丽斯滕尽管愤怒，但是最终在你的劝说下还是接受了现实，但是代价是你的自由受到了极大的限制，甚至连办公室都被调到了克丽斯滕的隔壁。】

【白面鸮和大家的反应也都差不多，但是还是在你的影响下接受了迷迭香这个孩子。】

【但是基于很大一部分的原因和对你感情的缘故，大家还是对迷迭香心存芥蒂，因此大多数时候的迷迭香都只能由你照顾，赫默和白面鸮也可以胜任，而塞雷娅和迷迭香之间的关系和气氛很奇怪，似乎有些针对，但却又彼此接受。】

【虽然这些都让你头疼并且摸不着头脑，而且工作效率也因为丧失了一只手而下降了很多，但是这也不错，不是吗？至少没有人受伤，也没有人失去什么。】

【之后的日子，你就开始了宿舍——办公室——能源科——防御科——赫默办公室——生态科——克丽斯滕办公室——宿舍的平淡循环。】

【有事的时候依旧是自己处理，尽管失去了一只手臂，但是显然这没有让你困扰很久，也没有影响你很久。】

【而在没事的时候，你除了刷刷各个莱茵美少女们的好感度外，就是摸摸白面鸮，摸摸迷迭香，抱抱白面鸮，抱抱迷迭香，顺便偶尔带着迷迭香去和别的主任串串门消除一下芥蒂之类的？】

【反正慢慢的就连克丽斯滕也逐渐默许了迷迭香的存在，缪尔赛思等人也不再提起那件事情，这让迷迭香在莱茵生命内好受了很多。】

【但是你明白，这里对于迷迭香还是存在一股排斥，因为自己的缘故，这导致了迷迭香永远不可能彻底融入这一个整体，因此你也和罗德岛取得了秘密联系，万一自己出现了意外，那么凯尔希将会成为迷迭香的监护人，而代价是自己手中的一些科技专利的转让。】

【你很快就同意了，但迷迭香显然有些不愿意离开你，因为你在她的记忆中是最初的人，也是唯一伤害过的人，同时也是唯一真正亲近接纳她的人。】

【直到你再三的劝说进行了心理疏导工作后，迷迭香才同意了你的选择。】

【而后，平淡的日常就一直的持续着。】

【伴随着四季的更迭，一年的岁月，也就这么晃晃悠悠的过去了。】

清晨的阳光稀稀洒洒的从窗户撒到床上。

睡梦中的埃卡安塔觉得自己身上很热，浑身很闷，似乎有一股烈焰在焚烧自己，身体在不断的哀嚎，本能的求生欲让她想要逃跑，但是她动弹不得。

“哈…哈啊……”

最终梦醒了，一身冷汗的埃卡安塔劫后余生的喘着气，睁开了眼睛随后看到了鼓起的被子。

好家伙，这下她可明白为什么这么热了。

心中的恐惧如同潮水般消散，埃卡安塔毫不犹豫的掀开了被子，看到自己身上趴着的迷迭香，双眼之中不禁露出了一抹慈爱和温柔。

这个孩子，总算能安稳的睡下了。

少女显然睡得很熟，同时睡得很安稳，至少比起曾经半夜被噩梦吓醒独自在被窝里面哭泣，在黑暗之中无眠强太多了。

既然想睡的话，那么小猫就多睡一会儿吧。

微微将身体向上挪动，埃卡安塔轻轻拿起床头柜上关于精神系源石技艺的书籍开始安静的研究起来。

黑色的发丝散落在身后，枕头被微微调高，而阳光就这么洒在两人的身上，构成了连上帝都要为之屏息的画作。

宁静，安详，美丽。

又过了一段时间，埃卡安塔注意到了腹部的一阵细微的蠕动，她轻轻合上并放下了书籍，看向了自己怀中的迷迭香。

她快要醒来了。

如丝绸般银色的长发披散在自己的胸口，蜷缩侧卧在自己小腹上的少女像是父母怀中的孩子一般，胸口微微起伏，轻柔的鼻鼾声显得格外的可爱，银白的睫毛随着阳光的照射为微微颤动。

随后正如埃卡安塔所想的那样，迷迭香缓缓的睁开了惺忪的双眼，像一只睡醒的小猫，微微伸了个懒腰，发出可爱的呻|吟，洁白的双腿鸭子坐在埃卡安塔的身上。

似乎是注意到了埃卡安塔那温柔的视线，迷迭香也眨了眨眼，随后带着些许迷糊和可爱的苍青色双眼看向了埃卡安塔，随后轻轻地问候：

“早上好，妈妈。”

“早上好，迷迭香。”用仅存的左手摸了摸迷迭香的脑袋，舒服的感觉让迷迭香发出了可爱的呼噜声，银白色的尾巴在埃卡安塔的大腿上不时的挪动，显然迷迭香很享受埃卡安塔的抚摸。

看着这个眷恋依赖自己的孩子，埃卡安塔在温柔慈爱之余也感到了一些无奈，她曾经纠正过迷迭香对自己的称呼，无论是叫姐姐还是别的什么，哪怕是阿姨也可以接受，但是最后迷迭香却非要叫自己妈妈。

如果单纯叫自己妈妈也就算了，问题是看到了塞雷娅第一次还叫了爸爸，让塞雷娅原本恨不得把迷迭香干死的态度直接扭转了一百八十度。

最后实在懒得纠正的埃卡安塔也就这样认了，反正现在迷迭香的监护人就是自己，自己还能怎么办呢？

迷迭香委屈失落的样子，埃卡安塔真的不想看见第二次。

“走吧，去吃早餐。”和自己可爱的女儿互动了一阵子后，埃卡安塔轻轻地说到。

随后迷迭香也点了点头，随后自觉地穿起了衣服，而埃卡安塔也迅速地穿上了一身常服，介于迷迭香的缘故她所有的白大褂除了必要的时候都不会再穿了，办公室里面的实验器材也都被拆卸，毕竟现在的埃卡安塔也不再适合一个人做实验了。

必要的时候可以去专门的场合，不仅方便还有人帮忙，毕竟自己失去的是一只手，而不是脑子。

在洗手间内把迷迭香单臂抱起放在高凳子上洗脸，埃卡安塔一边再起身后帮忙打理顺滑的头发，并叼着皮筋和头绳，作为一名女儿奴属性的代理母亲，埃卡安塔对于打扮迷迭香有一股坚定的执着。

可可爱爱的迷迭香才是自己最好的迷迭香！

娴熟的手法很快就将迷迭香打扮成了自己记忆中的模样，再穿上小皮鞋和经典的舟味穿搭，很快一只精英一的迷迭香就华丽的出场了。

至于埃卡安塔自己则是随便的洗漱打扮了一下，能看就行，对于已经成为人母的她而言女儿好看就够了。

给自己迷迭香带好了帽子，埃卡安塔蹲下和迷迭香一起对着门前的镜子露出了可爱的笑容后，两人相视一笑随后开心的出发，开始了新的一天。

对于迷迭香来说，埃卡安塔就是自己新的一切，是自己唯一的母亲，也是自己最亲爱的人，无论别人怎么看待她，她都会欣然接受，但她真正永远在意的只有自己母亲的看法。

恍惚的思考，让迷迭香一个没站稳想要倒下，她下意识的想要动用源石技艺稳定身形，却被两只来自不同方向的手扶了起来。

“诶？爸……塞雷娅医生？啊！妈妈…对不起，刚才我没看清路……”

疑惑的看向另一只手的主人，看到一丝不苟，平静的看着自己的塞雷娅，迷迭香微微一愣，差点喊出了被埃卡安塔纠正的称呼，随后又连忙对着埃卡安塔承认自己的错误。

迷迭香倒不是担心埃卡安塔训斥自己，而是单纯的乖孩子心理作怪，先道歉已经成为了迷迭香的习惯。

“嗯？塞雷娅，你怎么在这里？”看着和自己一起在两边扶住了迷迭香的塞雷娅，埃卡安塔有些疑惑。

“来看看你和迷迭香。”

平静的说出了类似于离异父亲的话语，塞雷娅拿出了一颗奶糖，放在了迷迭香的手上，让迷迭香有些惊喜，随后又期盼的看向埃卡安塔似乎在问自己能不能收下。

顿时，看着塞雷娅和迷迭香，埃卡安塔突然有一种单亲母亲被霸道总裁盯上的既视感，但是随后就叹了口气对着说到：“要好好感谢你塞雷娅阿姨，知道吗？”

“嗯，谢谢塞雷娅阿姨！”闻言，迷迭香微笑着道谢，毕竟还是个孩子，该高兴的时候自然会高兴。

这个笑容感染了埃卡安塔也不自居的露出了母系的笑容。

一边塞雷娅虽有眼神之中露出一抹遗憾，但随后还是归于平静，将视线转向了埃卡安塔：“一切吗？你一个人不太方便吧？”

说着牵住了迷迭香的一只手，塞雷娅在说什么埃卡安塔自然清楚，本来她也的确有些为难，毕竟一个人端两份饭还是有些困难的。

塞雷娅作为工具人，在合适不过。

而且迷迭香看着自己，似乎也不排斥，那就走吧。

“好啊，那就拜托了，一个人确实不方便呢。”微笑着冲塞雷娅俏皮的眨眼，随后牵起了迷迭香的另一只手，棕色的大衣遮住了她的伤残，宛如贵妇人一般。

加.1.?0,１' ,;氣'"死?!我??9?, ;,4.:9;8;
;?
,. .一!零:①. '其;实'"五.酒; ,④'啾:疤二,!灵,　'扒"巫.零. '玖:,三:六" .;九.
,
.! ,'⑤;一"期;扒,? :巴!"另:?起?;　!流.!伊而莱茵生命温馨的一天也就这么开始了。

第一百零七章  不舍的离别

【快乐的日子一点点的过去，待机睡觉的白面鸮，对这实验发愁的赫默，像块钻石的塞雷娅，天天研究星空的克丽斯滕，古灵精怪的最下层被欺压对象缪缪。天然呆的御姐多萝西，可爱的小猫。】

【你想要用自己的一切去守护她们，但是你的守护终究是有限的，哪怕你倾尽全力去和军方周旋，去和利用谬论和媒体，可是人性的贪婪永远是无限的。】

【一项秘密实验的文件最终被送到了你的面前，你别无选择，因为你也明白，你的阻扰让军方的忍耐到达了极限。】

【你不得不妥协，为了莱茵生命，你不顾众人的反对，成为了主治医生和负责人，而赫默和白面鸮则是作为你的助手，塞雷娅成为了军方指定的监督者或者说是守护者。】

【而这次的项目名为——‘源石科技的生命科学应用’。】

【当然，相比起这个普通的名字，你更愿意将其称为——炎魔实验。】

  


第64节


  清晨  8:00a.m.  小雨  阴  莱茵生命分部——炎魔实验外围基地运输站。

“作为一名科研界的天才，你应该知道这个实验意味着什么，埃卡安塔小姐……”撑着黑色的雨伞，一身白与青绿色连衣裙的菲林平静的看着同样撑着伞大衣下护着一只小菲林的少女，缓缓的开口。

她是凯尔希，应与埃卡安塔达成的协定来这里接纳迷迭香，同时也稍微了解到了埃卡安塔所要负责的实验。

“我当然清楚，不然也不会把她交给你了。”

埃卡安塔无奈的看了一眼身下紧紧抓着自己的迷迭香，自己不能将她放到自己的身边，危险性太大，虽然现在的自己可以限制迷迭香，但是限制已经一天天的减弱了。

虽然迷迭香表现的无害，本性也十分的善良并且真的将自己当做了亲人，但是埃卡安塔必须要为所有人负责，也包括迷迭香……

她相信凯尔希会照顾好迷迭香，在那里才是迷迭香本该去的地方，自己终究只是个过客，终将离去，而莱茵生命终究不是迷迭香的家。

“……这样吗。”闭上了眼睛，随后眼中流露了一丝惋惜，凯尔希看到了埃卡安塔眼中的坚决，这样的她除非遭到了重大的变故，否则是不会登上罗德岛的。

而且这样高危险的实验，恐怕未来学术界将不再存在埃卡安塔的名字。

“你的右臂呢？”早早察觉到了异常的凯尔希顺口问道，上一次她见到的埃卡安塔的时候还是双臂，现在却已经失去了一条。

她不认为在莱茵生命的保护之下，埃卡安塔会出现什么意外。

“这个，不用再提……”

轻轻看了一眼迷迭香，看着耳朵耷拉下去似乎是在愧疚的少女，埃卡安塔稍微有些不敢的看了一眼凯尔希，而对方也明白发生了什么。

“……罢了，我明白了，这个孩子我会照顾好的。”

联想到埃卡安塔发来的档案上的详细描述，凯尔希微微叹息，随后靠近向着迷迭香伸出了手，然而迷迭香直接向后躲了一下，闪过了凯尔希的手。

就这样，凯尔希的手悬在了半空，有几次尝试无果后凯尔希收回了首平静的看向了埃卡安塔，似乎在问怎么办。

而埃卡安塔则是向后退了一步，将迷迭香从大衣下送了出来，而凯尔希也伸出了手，正当迷迭香打算故技重施的时候。

埃卡安塔轻轻地说到：“去吧，离开这里，永远不要回来。”

没有丝毫的感情，往日的慈爱烟消云散，埃卡安塔明白自己这句话对迷迭香的伤害，但是这是必要的牺牲。

果不其然，闻言，迷迭香的身体颤抖了一下，随后就不在躲避，被凯尔希轻轻地握住了手臂，缓缓落下的雨滴也不知道是雨水还是泪水。

埃卡安塔有些不忍，但还是坚定的回过头离开，只是走着却忍不住内心的煎熬回头看向迷迭香。

又走了几步，回忆起过去的点点滴滴，埃卡安塔哭了。

她想要离开这里，忘记迷迭香，因为那份无奈，那份煎熬，那份痛苦折磨着她，她不想让迷迭香走，但她的理智告诉她迷迭香必须要离开。

但……理终究只是理智。

咔哒——

雨伞掉了，听到了迷迭香的哭声，埃卡安塔再也无法忍受心中的煎熬，丢下了雨伞在大雨之中奔跑，来到了凯尔希的面前，像个失去了最重要事物的孩子一样，抱着迷迭香哭了出来。

一年的陪伴，哪里是说割舍就能割舍的呢？

“呜呜呜，迷迭香，是妈妈不好，我没办法一直带着你，呜呜呜哇……”

泪水混合着雨水一起滴下，只其中带着多少的感情呢？母亲的无奈，心酸，煎熬，痛苦，职责，不舍……

埃卡安塔紧紧的抱住了迷迭香，她很不舍的自己的这个孩子，一年的相处早已经亲如骨肉。

“妈妈……”迷迭香也哭了出来，躲在埃卡安塔的怀中，像是被舍弃的流浪猫一样，低声的啜泣。

而凯尔希看着这一幕，沉默不语，她想到了阿米娅，想到了当初的巴别塔……

这片大地从来不缺少悲剧，也不缺少泪水，这片大地是无情的，但也是温情的，人与人之间的牵连不会因为生死而折断，岁月也说明不了一切。

转过了身子将空间留给了这一对母女，凯尔希独自一人看着茫茫的雨水，思索却显得无用，她不想被这种影响思考的感情传染。

良久，两人才分开。

站在雨中，埃卡安塔红着眼睛勉强笑着道歉：“抱歉啊，凯尔希医生，又耽误你的时间的，这一次迷迭香就正式托付给你了。”

“请，务必要善待她。”

深深的说出了自己唯一的请求，她相信凯尔希的为人不会让自己失望。

“嗯，我会的。”这次牵过迷迭香的手，没有任何的阻碍，只是迷迭香依旧深深的看着埃卡安塔，眼中依旧充满了不舍。

凯尔希不能保证别的什么，但是至少善待这个孩子是可以做到的。

“记得来接我，妈妈。”迷迭香则是看着埃卡安卡站在雨中的身影，发出了唯一的请求。

她是一个乖孩子，不会提出什么要求，但是唯独在这件事上，她必须要坚持。

“……嗯，我会的。”如果有机会。

站在雨中，宛如和迷迭香隔了一个世界，埃卡安塔哽咽了一下，随后说出了自己的承诺，如果她真的有机会。

那么她会带着迷迭香前往罗德岛，顺便可以带上赫默，白面鸮，多萝西，缪尔赛思，克丽斯滕，塞雷娅她们。

前提，是有机会……

挥手告别，看着两人远去的背影，埃卡安塔又哭了，她在雨中捂着头，最终叹息着，用仅存的手臂拿起雨伞，浑身湿漉漉的走回了炎魔实验的基地。

至少在那里还有人等着自己，还有生命需要自己去拯救。

第一百零八章  疯狂？

【你与军方周旋，为了莱茵生命，你给自己注射高纯度源石溶液，为了与你不相干的实验体，而这一次你送走了迷迭香，为了她的安全。】

【你到底还会做多少事情？你自己也不清楚，但是你明白，你需要的是贯彻自己心中的道路，去做你认为对的事情。】

【无论是身体的健康，身体的完整，亦或者是……】

【自己的生命。】

轰隆隆——

沉闷的雷声轰鸣在昏暗的夜空，埃卡安塔已经不知道这是自己经历的第几场雨了，似乎每一场雨的到来，自己就注定要失去一些什么。

“再次注射源石溶液，加大皮表刺激，加注镇定剂。”平静的进行着手术，埃卡安塔的机械义肢调试着高纯度的源石溶液，随后伴随着其他医生的辅助将它们注射到了手术台上的孩子的体内。

似乎是感受到了源石的注入，手术台上的孩子身体开始抵抗，但是由于镇定剂的缘故动弹不得。

这个孩子的整条手臂都被源石结晶化，痛苦的他浑身青筋暴涨，不断地抽搐。

擦——

锋利的手术刀毫不犹豫的划过了孩子的动脉，鲜血狂飙的同时带走了他的生命，鲜血捡到了埃卡安塔的脸颊上。

埃卡安塔没有眨眼，只是记录着数据，随后否决了军方的有一个提案。

言语已经不能让军方闭上嘴了，那么自己就只能有实际行动告诉他们，他们的想法不切实际。

杀死了孩子看起来残忍，但是这也是为了让他不至于在清醒的时候看着自己的身体一点点变成石头最后爆炸，直接杀死实验体是这个实验室之中埃卡安塔能给他们最大的温柔。

“代号：KH0000083号实验体死亡，源石体表可控化方案否决。”

冷漠的对着耳麦汇报这里的情况，埃卡安塔褪下了手上沾满血污的手套，编号上的83意味着她已经亲手处决了83个实验题的生命。

这些实验体都是军方找来的孤儿，埃卡安塔无法保住他们，因此只能选择牺牲了他们，来保全自己身后来自莱茵生命的孤儿们。

每每看到他们看向自己充满求生欲望的双眼，以及那询问自己是否能活下去的口吻和话语，明明埃卡安塔已经将它们尽可能的遗忘。

但是每当夜晚这一切都像是怨灵一样缠绕着自己……

看着洗手池中的水，埃卡安塔似乎看到了无限的血液，但下一刻却又是平静的水面。

滴答滴答——

水流的声音让她响起了鲜血。

“呕……”忍不住捂住了嘴，干呕出来，埃卡安塔快要无法注视鲜血了，本来的她看见鲜血的意义是为了拯救生命，可现在自己却化作了屠夫。

那些滚热的血液是自己所夺取生命的象征，这让埃卡安塔恶心，而那些心理医生也认为自己开始出现心理问题。

埃卡安塔明白，自己大概率是要的恐血症了。

呵，这是多么可笑，哥伦比亚的天才学者兼主治医生马上就拿不动手术刀了。

一脸吃下好几片精神麻醉的药物并注射下一针吗|啡肽，埃卡安塔才勉强在眩晕感与幻觉之中冷静下来。

她的状态很不好，无论是身体还是精神。

加'.1"0.;1: .气:,死?'我"9: ',4;'９,!8:
,?
'? ':一:!零!①. ",其'实?五"酒:　!?④?"啾?疤二.!灵! ;扒!:巫,;零? .,玖!三:六!. ':九:
.
?! !⑤"一,?期..扒?" ?,巴"另,'起' ;流;"伊埃卡安塔并非瘾君子，也不会对这种东西上瘾，本身的毒素练就了强大的抗性，但是在必要的时候这种精神致幻品的注入能让埃卡安塔的神经受到刺激。

她不得不依靠这样的手段让自己冷静，否则她早就疯了。

埃卡安塔本以为自己足够坚强，但是当一条条的生命，渴望活下去的生命，充满天真甚至没有开始旅途的生命在自己的手上死去的时候，埃卡安塔才明白，什么杀人如麻的杀人狂，自己根本不适合。

一个人的死亡或许是悲剧，但是一万人的死亡就只是一个数字。

但当这些人都是由你亲手杀死的完事后，那么这一切就永远只会是悲剧。

因为你亲手杀死的是孩子，是无辜的人，是上一秒还在喊你姐姐，抱着对你的信任和天真的笑容的孩子。

剥夺他们的生命也没有什么冠冕堂皇的理由，仅仅只是为了军方的利益，为了军队不切实际的想法……

不行，又来了……

“呕——”费力的干呕让埃卡安塔的腹部一空，她又会想起了那些孩子生前的样子和死亡时候的样子。

她费力的从怀中拿出了装着迷迭香和莱茵大家的合照的怀表，埃卡安塔费力的靠在墙角，她轻轻地抚摸迷迭香的脸庞，费力看着照片上微笑的大家低声呢喃：

“迷迭香，大家……”

不行，好难受……

呕吐感再度来临，虚晃着身子想要站起，很奇怪啊，明明自己是吐在洗手台里的，为什么自己面前是地板？

“呕——咳咳，哈……”冷汗不断的从身上留下，她撕下了右臂的义肢扔到了一边，这种高敏感的设备在工作时候会不断的撕扯自己的神经，保持敏感，这是军方要求埃卡安塔带上的。

为了堵住他们的嘴，为避免军方和塞雷娅的冲突，最后不得已埃卡安塔自愿带上了它并隐瞒了副作用。

义肢会让自己产生极大地神经敏感，因此为了避免自己继续难受，埃卡安塔将它扯了下来。

但是，还不够啊……

没办法了。

看着怀表中逐渐徐晃的身影，埃卡安塔知道自己的神经系统已经开始因为各方面的压力素乱了，由于自己身体的特殊性，镇定剂已经不够了，必须要一款强力的致幻剂充当麻醉的效果……

——L|SD，最强大的致幻剂，也是为数不多对自己身体能产生镇定效果的药物。

然而当埃卡安塔刚打算注射的时候。

砰——

门被打开了，手上的针管被一把夺取，耀眼的光照了进来让埃卡安塔有些不适，随后才看清面色阴沉的塞雷娅。

“你疯了吗？！这种药物，你是想死吗？”看着手中将近十毫升的LS|D注射液，哪怕是塞雷娅也不由得在心里抹了把冷汗。

平时吗啡肽，塞雷娅已经保持了最大的忍让，她明白埃卡安塔的特殊性已经面对的压力，因此没有过问。

但是这次真的过了！L|SD，普通人一针下去就会疯掉，而埃卡安塔居然要用这款药物镇定自己的神经？

她是真的疯了吗？！

“塞雷娅？”看清了来着的样子，埃卡安塔浑浑噩噩的大脑瞬间清醒了过来，也意识到自己刚才要做的傻事。

五官瞬间变得清醒，看着自己干净的左手和空荡荡的右臂，埃卡安塔看着地上的酸水和洗手台里的呕吐物，意识到发生了什么。

大量精神致幻品的注射让她的半源石化的神经开始影响大脑的运作。

她必须开始停止这种行为，否则后果将不堪设想。

“你必须停止一切药物的注射了，埃卡安塔好好休息一阵子吧，军方那里，我回去处理的。”

看着清醒过来的埃卡安塔，塞雷娅松了一口气，这至少说明埃卡安塔大多数时候还会是冷静的。

但是这一次塞雷娅真的生气了，军方太过分了，一周两次实验，他们是真的想让埃卡安塔死在这里吗？

“嗯，我去陪陪伊芙利特。”脱掉脏了的白大褂，埃卡安塔点了点头，显然她也明白自己的精神状态再研究下去肯定是自己先疯掉。

她相信塞雷娅会处理好这一切的。

第一百零九章  埃卡安塔：摆了，准备上岛

“赫默！给本大爷买连环画！”

“赫默！本大爷画的画怎么样？”

  


第65节


  “赫默…赫默…赫默…”

耳边响过那个孩子充满活力的声音，洗好澡并服用了正常药物的埃卡安塔穿着崭新的一套衣服来到了炎魔实验核心项目所在的实验室。

由于这里面的核心对象来自莱茵生命，并且是埃卡安塔指名点姓要保护的重点，因此作为实验体的伊芙利特拥有最好的居住条件和医疗条件。

别的莱茵的孩子也差不多，至少相比起那些军方找来的实验体，他们的生活有保障，也不用担心会死去。

只是他们确实安全了，可为之付出的埃卡安塔却已经到了崩溃的边缘。

但埃卡安塔不能倒，因为她自己倒了之后万一来了一个疯子，那么自己所做的一切也都白费了。

所以哪怕强撑，埃卡安塔也要撑下去。

叩叩叩——

“白面鸮，开门吧，是我埃卡安塔。”

门被打开了，现如今的白面鸮已经长大了不少，美丽的面容，平静的表情和白色的连衣裙衬托出的窈窕身材，绝对是一等一的美少女。

“晚上好，埃卡安塔主任，塞雷娅主任已经告诉我你所做的一切，因此从今天开始我将密切对您的私生活进行监事，知道你的身体彻底恢复为止。”

面无表情的白面鸮一上来就毫不客气的递交了主权，显然白面鸮听到埃卡安塔疯狂的行为后也生气了，虽然毫无表情，但是那语气之中细微的变化，只要熟悉白面鸮的人，大概都能听出来少女的不满。

“包括洗澡，卫生间，换衣服？”埃卡安塔半开玩笑的笑着问道。

“包括洗澡，上卫生间以及换衣服，甚至包括就寝等十余项权限，现在已经被主机自动开启。”毫不示弱的坚决回复。

埃卡安塔真的太不爱惜自己的身体了，当白面鸮收到消息的时候可是直接炸毛了你知道吗。

差点没活吓死。

“没错，我支持白面鸮，主任，你这次做的真的过了。”而一边本来和伊芙利特在互动的赫默也闻讯赶来，严厉的看着埃卡安塔。

她真的在心中叹息，本来一开始她对这个项目是抱着很大的希望与憧憬的。

毕竟一但彻底掌握了源石，那么泰拉将会进入一个彻底的崭新的时代，他们的研究也将会使跨时代的。

然而在经过了事实的洗礼之后，赫默才意识到，军方的目的根本不是为了给泰拉的人们造福，而是单纯的进行生物兵器的研制。

其中最重要的就是自己如同孩子一般照顾的伊芙利特。

但是赫默也感到了无力，因为这里是军方的地盘，她几乎什么都做不到，一切都只能让埃卡安塔去做，去承担。

因此，她也感到很愧疚，因为她帮不上什么忙，除了照顾这群孩子们。

眼中闪过了几丝歉意。

“啊，抱歉啊，我以后不会了。”主动道歉，毕竟是自己的错误，埃卡安塔也不会推卸，但是很多该做的事情还会去做。

她本来就是这样的人，不是自己的也要扛下来。

“好了，那么让我来看看，我们可爱的伊芙芙的功课做得怎么样了。”打了个圆场，埃卡安塔将话题转移到了一旁的伊芙利特的身上。

这一招百试百灵，几乎是下一刻赫默的眼神就犀利了起来，对啊，今天伊芙利特的功课好像还没有写啊……

“埃卡安塔！你怎么能这么对本大爷！本大爷明明还担心你啊！还有赫默！不要！我不要算数学啊！！！！”

被出卖的小火龙当即就不干了，凭什么啊！凭什么埃卡安塔能祸水东引？

自己就打酱油，顺便担心担心埃卡安塔就这么被出卖了！这合理吗？！

这不合理啊！！！

然而迎接她的只有赫默的铁拳。

“哈哈哈……”埃卡安塔笑了，笑的很轻松，每天工作完，无论多么疲惫，只要来看一眼这里的孩子，就觉得一切都值得。

自己还能撑多久呢？

一个月？两个月？

还是半年？或者一两个星期？

埃卡安塔不清楚，但她会尽力的撑下去，直到军方厌倦了，或者真的把自己逼急了，埃卡安塔不是没有办法对付军方，只是她有牵挂，她的身后是莱茵生命的大家。

而在她的身边，白面鸮看到了埃卡安塔脸上的一抹疲惫，记在了心底。

【你很贪心，也很自大，你想要守护一切，但你能做到吗？】

【你不知道，你不在乎，你只想守护一切，就和塞雷娅一样。】

【就这样，又过去了半年，炎魔实验就这样持续了一年半的时间，军方似乎有些不耐烦了。】

【尽管有克丽斯滕带领莱茵生命向着军方施压，但是军方依旧顶着压力，要求你开始最终的炎魔计划。】

【无奈，你同意了，但这只是表面上的同意，你自然也有你的计划。】

【一个，大概两全其美的计划。】

“塞雷娅，准备的怎么样了？”监控的盲角，趁着军方换班的时间，埃卡安塔问向了塞雷娅。

加?1,0?"1, :气!死.'我.?9?; ,4,9;,8??
"
,! !;一,;零?;①;, !其,实..五..酒' ?④:;啾?疤二?灵, :扒;巫?零! ?玖;三;六; !,九.
!'
' '⑤,一'"期;!扒'. '巴;"另'"起,! ?流!伊“罗德岛方面愿意收纳我们，前提是我们逃离哥伦比亚的境内。”

塞雷娅看了眼四周随后淡淡的说出了唯一的难点，那就是离开哥伦比亚的境内。

她们经过了讨论明白想要脱离这个疯狂的实验，同时不牵扯到莱茵生命的办法——那就是带着伊芙利特一起离开。

炎魔实验持续到今天已经触及到了太多的利益，不可能独善其身，莱茵生命这边的实验体们已经被转移，因为伊芙利特所表现出来的天赋已经不需要那些孩子。

这个实验已经无法停止了，埃卡安塔知道继续下去的后果，所以她果断选择跑路，同时为了避免牵连到莱茵生命直接准备好了辞职信。

心理创伤和精神创伤被修复的差不多的埃卡安塔是真的不想再配合这群疯子了，之前是还抱有一些幻想，认为自己能够限制他们，再不济也能让他们让步。

但是现在呢？

自己都快搭进去了，当初要不是塞雷娅夺走了那管药物，埃卡安塔估计已经彻底迷失了。

所以埃卡安塔只能选择了和原著一样的路线——跑路。

其实这段时间埃卡安塔也想了，毕竟这个世界这么大，哥伦比亚军方再厉害也只是哥伦比亚的军事组织，自己去别的国家还怕他们不成？

一开始，不选择离开是因为埃卡安塔舍不得莱茵生命，觉得一切都还可控，但现在吗，根据自己的了解，克丽斯滕已经开始干正事情了，那么自己大概也能跑路了。

反正自己只是莱茵生命中大家暂时的纽带，到这个时候一年半了，大家应该已经团结在克丽斯滕的旗下了吧……

如此一想，自己离开倒也没什么。

所以最后，埃卡安塔才决定联系罗德岛，打算拖家带口上岛了。

诚然，莱茵的大家确实团结在了克丽斯滕的旗下，但是埃卡安塔显然忘记了，克丽斯滕与大家的联系一直都是建立在埃卡安塔的身上的。

或许埃卡安塔活着还好，但是万一她死了呢？

莱茵生命的弱点其实一直都很明显，那就是埃卡安塔。

第一百一十章  炎魔事件

【炎魔实验的最终项目开始了，你主持着一切，让一切都不偏不倚的进行着。】

【你尽可能的拖慢了手术，因为你知道塞雷娅也在行动，时间对你们来说是最宝贵的。】

【表面上实验正在进行着，但实际上所有的高浓度液体都被你偷偷排放，只要时候他们一检查就会发现，但是这无所谓，因为你也不打算继续在这里工作了。】

【只是你小看了军方对你的警惕，手术舱内，一股不可见的源石溶液从流入了沉睡之中的伊芙利特的体内。】

【高纯度源石溶液的摄入唤醒了本应该永远沉睡的存在——炎魔。】

【剧烈的爆炸席卷了整个实验室，让你陷入了昏迷。】

【整个基地全都被毁了，陷入了火焰之中……】

当你醒来，眼前的一切已经变成了废墟，由火焰构成的炎魔肆虐的，而塞雷娅站在你的身前，高举着盾牌保护着你，同时劝说着伊芙利特保持清醒，而赫默和白面鸮此时已经被转移到了安全的地方。

“咳咳……塞雷娅……”轻咳两声，刚从昏迷中清醒过来的埃卡安塔脑袋有些嗡嗡作响，但随后看着面前的塞雷娅出声吸引了她的注意力。

“埃卡安塔，你现在还好吗？等一会我就带你和伊芙利特离开，赫默和白面鸮已经安全了。”听到埃卡安塔的声音后，塞雷娅心中一喜，随后看了一眼埃卡安塔，口中的话语似乎想让埃卡安塔将一切托付给自己一样。

塞雷娅此刻正屹立于火海，而她的身后是唯一安全的地方。

钙质化形成的护盾宛若堡垒屹立不倒，而炎魔正在不断地肆虐着，压榨着伊芙利特的生命不顾一切的燃烧周遭的一切。

整个基地已经被炎魔的火焰摧毁了大半，塞雷娅需要阻止这一切，不是为了军方，而是为了伊芙利特。

“我还好，但是伊芙利特的状况现在并不好。”喘了几口气后，埃卡安塔看着伊芙利特，双眼之中满是担忧。

同时她也十分的懊悔，她大概已经猜到是什么东西导致了炎魔的出现，她大意了，早知道应该连营养液都检查一遍换掉……

“你有把握打晕她吗，塞雷娅？”看着远处伊芙利特身上不断生长出来的源石结晶，埃卡安塔几分焦急的看向了塞雷娅。

她希望得到肯定的回答。

闻言，思考片刻，塞雷娅点了点头，但又有些担忧的问道：“我的确可以打晕伊芙利特，但是你呢？你该怎么办，埃卡安塔。”

埃卡安塔愣住了，这四周都是火海，自己无处可去，如果塞雷娅离开这里很快自己就会被烤焦，所以这的确是个问题。

“不如，你用钙质化给我身上套一层护甲，我自己冲出去？”对于实验室大致的路线埃卡安塔还是很熟悉的，凭借自己的记忆，埃卡安塔觉得自己还是可以逃离这里的。

看着塞雷娅，埃卡安塔觉得自己的方案可行。

但塞雷娅最后摇了摇头，否认了这个意见，毕竟钙质化形成的护甲并不稳固，她不能拿埃卡安塔的安全来赌。

“那就让我在你的身边和你一起对付伊芙利特吧，毕竟你能保护好我，对吧？”站起来走到塞雷娅的身后，拍了拍塞雷娅的肩膀，埃卡安塔说出了更危险的方案。

“不行，那更危险。”

毫不犹豫的否认了埃卡安塔的提案，说实话塞雷娅宁愿现在把埃卡安塔送出去，也不愿意带着她面对眼前的‘伊芙利特’。

“我把你送出去。”思考片刻，塞雷娅决定了下来，说着就抱起了埃卡安塔准备撤离，埃卡安塔也不反对，毕竟现在的自己就只剩一条手臂了，你还能干点什么？

把一切交给专业人员来处理，才是正确的。

然而，炎魔显然不想放跑这两个猎物……

在摧毁了周遭的一切后，炎魔看着面前的两个想要离开的小人，身上的火焰登时沸腾了起来，随后便激起了地面上的火焰，如同来自地底的火山爆发了一般激起了一道道的火焰柱冲向了两人。

“啧……”感到了些许的危险，塞雷娅用钙质化再身后凝聚出了龙翼，随后费力的飞了起来并在两人的底部凝聚了护盾隔绝温度和火焰。

塞雷娅刚想趁机离去，之间那火焰柱冲向了大门封锁了这里，坍塌的混凝土堵死了大门，也断绝了离开的路。

往上飞是不可能的，因为这里的实验室和洛肯的异样都是位于地下的。

“看来，我们不得不一起战斗了呢，塞雷娅。”看着现在的局面，埃卡安塔半开着玩笑，不过也的确，现在的她们只能一起面对炎魔，别无他法。

“小心些，就带在这里别动。”将埃卡安塔放在安全一些的地方用钙质化铸造了一个安全堡垒，塞雷娅单枪匹马的冲向了暴走的伊芙利特。

她决定单独处理，塞雷娅有能力解决好这一切。

“嗯，小心些。”点了点头，埃卡安塔相信塞雷娅有这个能力解决暴走的伊芙利特。

当然，前提是她需要面对的只是暴走的伊芙利特……

另一边远处的军方驻扎地，看到了远处火光的他们没有行动，一切都在按照他们所想的那样进行，他们想要制造人形天灾级别的怪物，因此塞雷娅就是最好的炼金石。

如果炎魔能够击败塞雷娅，甚至杀死她最好不过，毕竟塞雷娅和军方有很大的冲突，死了也好，有利于军方控制莱茵生命。

而埃卡安塔虽然军方赞叹于她的科研天赋，但是不能被他们利用自然也就没有意义。

至于其他的科研人员，对于军方来说要多少有多少，他们完全可以有恃无恐的等待一切的结束，坐收渔翁之利。

在原本的方舟世界他们小瞧了塞雷娅，也没有这样的计划，因为没有一直给他们添堵的埃卡安塔，但是在这里一切都是有计划进行的。

所以，军方自然会给塞雷娅增加‘难度’。

“炎魔状况如何？”军营高处，看着远处被火海环绕的基地，一名军头问道身边的副手。

那名副手闻言看了看手中的仪器，上面传来了伊芙利特的实时情况：“激活率百分之二十，预计一个小时内达到百分之五十，但是塞雷娅的攻势很猛烈，半个小时就可能会结束战斗。”

“哼……那就催化一下，明白吗？”

“可是，这会减少使用的期限……，好吧，我这就去办。”收到命令，副手先是犹豫了一下，随后被军头瞪了一眼之后只得就点头收下命令离开。

毕竟他只是个副手没有资格干涉自家老大的决定，否则自己之后是怎么死的恐怕都不知道，能爬到他这个位置都是察言观色的人。

毕竟他们已经得到了炎魔的资料，哪怕作为载体的伊芙利特死了也无所谓，所谓炎魔不过是实验的一种表现，只要手里有资料，军方的实力就会不断地膨胀，这对于军队里的人来说没有坏处。

ps1：对于埃卡安塔的人设，这么说吧，所谓的天才往往是最大的蠢材，但正是因为是蠢材，才算是天才，或许是我没有写到位，但其实埃卡安塔是个很自傲的人，自以为能够掌控一切，但是最后会让一切失控，作为莱茵的纽带，她也继承了莱茵所有的问题，至于主角做作，我不清楚是那个意思，是说虚假的话我表示认可，浮夸我也勉强认同，但是如果说是我为了表现角色而故意写夸张了，那么我道歉

ps2：加更两章，表示歉意，还有错字，作者用搜狗，麻了

第一百一十一章  我们还有场电影要一起看，不是吗？

  


第66节


  【塞雷娅的强大你十分的清楚，作为防御科的主任，塞雷娅不仅情商是个钻石，其本人的强度也配得上钻石的称呼。】

【钢铁直女对于塞雷娅来说是一种调坦，同时也是一种客观的评价。】

【作为莱茵之盾，塞雷娅的强大母庸质疑，你本来很放心，毕竟伊芙利特身上的炎魔在塞雷娅的拳皇攻势下越来越小，一套行云流水的操作让你恨不得拿起街机狠狠搓个大。】

【只是，眼看着炎魔就要被镇压，一切要回到方舟原著的剧情发展之中，让人意外的事情发生了。】

【只见塞雷娅刚要一个加强版的手刀将要打在伊芙利特的脖子上时，一阵暴起的火焰直接化解了塞雷娅的攻势，使她不得已用钙质化在面前形成了白色的护盾。】

【战局，再度变得焦灼了起来……】

炎魔被完全激活了？

埃卡安塔有些不可置信的看着外形再度出现变化的炎魔，整个人都愣住的，她不敢相信炎魔真的被唤醒了，但是那滚烫的温度已经远超过实验中对炎魔估计的初始数据。

没错，埃卡安塔在实验之中其实早就发现了炎魔的存在，对此她没有隐瞒因为她也明白自己藏不了一世，如果让军方知道伊芙利特体内有炎魔的话，那么自己就可以获得军方的信任，同时伊芙利特也能暂时拥有更好的医疗和生活条件。

只是埃卡安塔有些太自以为是了，只把自己的算盘打的哗哗响，却忽视了军方的存在。

伊芙利特脖子上的装置中类似于能量插槽的地方由蓝色变为了红色。

“不好，是军方……”思索片刻，脑中的情报编制在一起，埃卡安塔有些懊悔的揪了揪自己的头发，她居然忘记将那个限制器检查一遍了。

那段时间她的精神状态很差，经常出现现实与幻觉的叠加状态，所以很有可能是在自己无意识间认为检查了一遍，但事实加上却根本没有检查。

这下可坏了，你要说伊芙利特身上炎魔的彻底觉醒和军方没有关系，埃卡安塔一万个不信，同时你要说这次炎魔暴走和军方没有关系，埃卡安塔也绝对不信。

这次，是她被军方算计了。

加:"1"'0':１;. ",气!,死;我:9?, "4?'9.8'?
''
" !;一;"零.①? ':其,实!五!?酒'! ,④!"啾!:疤二,灵?! ":扒;巫!零:" ?玖"三:六": ..九!,
;
.　.⑤:.一?期.!扒''　:;巴!另:起!! !;流"'伊她早就想过军方可能某一天会处理掉自己，所以她提前送走了迷迭香，本来她也不想让赫默和白面鸮掺和进来，但是碍于两人的身份和军方要求不得已让她们参加了这个实验。

至于塞雷娅由于新人对方的实力，所以埃卡安塔甚至说是有意的让她参与进来，用以保护自己的安全，可现在看来，自己还是太自大了，自以为掌握了一切。

然而实际上局面早就脱离了自己的控制，或许从第一针吗|啡肽开始注射的时候，其实局面就已经失控了……

自己终究是太大意了，维持莱茵生命那么久导致思维的宏观化现在显得是如此的致命。

正所谓天才和疯子只有一念之差，其实有的时候天才也是傻子。

这一次，如果自己再不做些什么的话，那么塞雷娅和自己恐怕都要交代在这里，完全体的炎魔，至少不是塞雷娅能轻易战胜的。

尤其是在还需要分心保护自己的情况下。

该怎么办？

无力感涌上心头，完全体的炎魔的恐怖埃卡安塔早就通过实验推断出来了——最低可以通过源石燃烧打到八百度，上限大约在两千到两千五百度的高温之间徘徊。

很简单的数据，但是足够可怕，就这么说两千多的高温，几乎没有什么物质可以抗下，如果真的让炎魔达到了那个地步，不说自己和塞雷娅，哪怕是作为炎魔载体的伊芙利特也会被活活烧死。

这次军方，是真的想要整死自己和塞雷娅啊……

如果一开始对自己的手术偷偷动手脚自己还能理解为军方只是不耐烦了，还不至于翻脸，但是现在看来军方已经对自己动了杀心，虽然明白只是一部分的人甚至连一半都不会超过。

但是一旦成功了，自己死了他们也不会被问责，虽然埃卡安塔在军方也有不少的市场和关系，但是这些关系都不过是利益的捆绑，一旦自己死了，这群家伙绝对会在自己的尸体上像是秃鹫一样啃上两口的。

说到底，埃卡安塔还是限制军方的人，要不然莱茵生命早就接到无数来自军方的订单了。

因此那群军头才敢对自己和塞雷娅动手。

还好自己提前有所准备，把白面鸮和赫默送出去了，不然埃卡安塔可没有信心在逐渐变成完全体的炎魔手下保护所有的人。

“塞雷娅，感觉如何，还能应付吗？”

看向被炎魔的火焰逼到一旁的塞雷娅，埃卡安塔大声的询问。她终究是炎魔实验的真正执行者，对于这种情况也算是有所备案，但是……这必须要有塞雷娅的配合。

她有信心所有人都活着离开，包括自己。

“很难，伊芙利特现在的状态我根本无法近身，你有办法吗？埃卡安塔。”

没有逞强的意思，塞雷娅也明白眼前的局面已经不是先前那般自己可以处理的了，她双臂上的特质护腕已经被伊芙利特体表灼热的火焰融化，黑色的钙质化护甲在空气中消散露出了赤红的皮肤，随后被新凝聚出来的护甲附着。

显然哪怕是钙质化和瓦伊凡坚硬的皮肤也没有办法抵御炎魔的火焰。

看到这一幕，埃卡安塔的心中也不由得更加的紧张，虽然早就有了心理准备，但是说实话亲眼看到塞雷娅那近乎无敌的钙质化所构成的防御被突破和自己估计出来，是完全不一样的。

显然前者的冲击感更强一些。

塞雷娅在埃卡安塔的记忆中几乎没有受过伤，但是今天炎魔却让塞雷娅受到了严重的烫伤，这是很危险的，毕竟炎魔的温度还在不断上升。

“我有办法，塞雷娅，但是我需要你的配合。”从怀中拿出一个黑色的小盒子，打开密封的缝隙并露出其中的防震夹层。

埃卡安塔拿出了一根很小很短的注射器，里面是淡红色的液体。

“什么办法？”看到了埃卡安塔的动作，塞雷娅凭借骨翼回到了埃卡安塔的身旁，钙质化所构成的巨兽在与炎魔搏斗，但显然正在不断地被压制。

塞雷娅急需一个解决方案，否则单凭她，面对现在的炎魔恐怕连埃卡安塔都就不出去，就更别伊芙利特了。

埃卡安塔看出了塞雷娅的急切，随后叹了一口气，盯着实际将注射器之中的液体缓缓往外推了一些，随后看向了塞雷娅，不容置疑的说，“送我去到伊芙利特的身边注射这管药物。”

她很少如此强硬，但是这一次，埃卡安塔不能退让。

“不行！太危险了。”闻言，塞雷娅想都没想就否决了，随后想要夺过埃卡安塔手上的注射器，可却被埃卡安塔的一个翻手躲掉，塞雷娅皱了皱眉，伸出手说：“拿来，让我去。”

“但你还有余力吗？塞雷娅……”埃卡安塔冷不丁的反问，让塞雷娅愣了一下，淡褐色双眼之中的平静仿佛洞穿了她一般。

确实，现在的塞雷娅已经快要力竭了，长达一个多小时的源石技艺高强度释放，即便是塞雷娅也隐隐感到了疲惫。

但这不是埃卡安塔可以去冒险的理由。

“但我不能让你去冒险，埃卡安塔！”坚定的否决，塞雷娅宁可让自己危险一些，也不能让埃卡安塔陷入危险。

那种感觉她已经受够了。

“那你就可以无视你自己的安全了吗？塞雷娅！”埃卡安塔的语调升高，似乎居高临下的对塞雷娅发起了批判一般，“你曾经只问过我，‘为什么你这么不珍惜自己的生命。’，那么今天我也要原封不动的奉还给你，塞雷娅！”

“你说我只顾别人，不去珍爱自己，难道你就不是了吗？塞雷娅！”

“这一次必须我去，也只能我去！我比你更熟悉炎魔，我比你更清楚注射到哪里能更快的起到效果！”

“如果你想要保护我，就立刻给我上一层钙质化！明白了吗？！”

“你必须活着！否则今天我们两个和伊芙利特都要死在这里！这点东西你看不出来吗？！”

一连串的话语像是轰炸机投下的炸弹一样攻击者塞雷娅，埃卡安塔说的对，塞雷娅又何尝不是不珍爱自己生命的一类人呢？

而且即便塞雷娅牺牲了自己成功了，埃卡安塔和伊芙利特也没有任何的办法从坍塌的地下实验室之中逃离，因此，确实只能让埃卡安塔来。

沉默片刻，塞雷娅面色有些阴沉的抬起了头，张了张嘴，但是看着埃卡安塔那坚定的表情，最后将心中的话咽了回去，苦涩的笑着，“我明明记得你说过，你很怕火。”

“但我更害怕你死在这里，塞雷娅。”埃卡安塔平静的看着对局面束手无策的塞雷娅，眼前的莱茵之盾此刻是多么的无助，但这就是现实，不得不面对的现实。

“活着回来，这是我唯一的请求……”

钙质化的护甲开始在埃卡安塔的身上凝聚，开始走向伊芙利特的埃卡安塔背对着塞雷娅，身影顿了一下，此刻的她虽然看不清塞雷娅的表情，但是想必那表情一定是很难堪，很无力吧。

毕竟莱茵之盾却需要依靠别人来守护，确实很可笑。

“我，尽量吧……”

“毕竟我还和大家有约定，和你，还有电影没看。”

“不是吗？”

走向火海，火焰升腾带走了氧气，带走了一个个精密的实验仪器，同时也带走了少女的声音。

第一百一十二章  木头，我爱你

试问，在数百度高温的环境之中，会是怎么样的？

剥开了面前的火焰，浑身宛如被白色重甲包裹的埃卡安塔走向伊芙利特，身体已经隐约出现烫伤的迹象。

答案其实也很简单，如果没有防护措施的话，那么这个人会很快地死掉，可能会死于高温，也可能是死于缺氧，还可能是死于烧伤，但是无论如何都不是什么舒服的死法。

实验室之中原本准备的高温防火服已经被掩埋，否则埃卡安塔也不会选择钙质化构筑的护甲隔绝火焰，导热性不好，但也不差，或许塞雷娅可以撑上一段时间皮肤仍能保持完好无损的状态。

但是埃卡安塔不能，单单是走过几个火区，她的皮肤就传来了一阵灼烧感，大脑在警告自己，如果再这么下去一定会死。

可埃卡安塔会退缩吗？

显然不会，因为她的面前就是伊芙利特……

“吼——！！！”炎魔怒吼着将把自己扑倒的骨龙捶碎，这一次骨龙已经无法再度汇聚，因为塞雷娅已经没有办法继续进行高强度的源石技艺输出。

塞雷娅还需要维持埃卡安塔身上的护甲，哪怕是她周围的护盾也早就被她解除了。

在高温之中塞雷娅仅存的信念就是支撑下去，看着埃卡安塔活着回来。

而埃卡安塔虽然已经靠近了伊芙利特，但是随之而来的也出现了一个问题，那就是她该如何把这些药物注射到伊芙利特的体内。

极高的体表温度意味着埃卡安塔手上的注射器很难在内部变形之前将药物注射到伊芙利特的体内，即便针管早就进行了耐高温处理，但是面对炎魔依旧力不从心。

况且炎魔也注意到自己了……

“吼！！！”火焰构成的拳头砸向了埃卡安塔，好在埃卡安塔能本能的预知到一定的危险，高速运转的大脑并没有受到温度的影响。

计算好轨迹和速度，埃卡安塔有足够的时间转移到另一个位置，一个闪身便躲过了来自炎魔的一击，但是四射的火星却还是扑到了埃卡安塔的身上。

哪怕都是护甲也能感受到其中的高温。

“嘶……好烫啊。”

吸了一口热气，埃卡安塔身上被火星溅到部分护甲下的皮肉已经开绽，这让埃卡安塔有些后怕，同样也更加的谨慎。

毕竟这还只是火星就这么恐怖，要是被砸上一拳自己绝对会变成一只烤蜘蛛的。

不，乐观点或许连尸体都不会剩下。

自己该怎么办呢？塞雷娅那便是指望不上了，自己必须要快速做好打算，或者说……下定决心。

时间已经不多了……

地下实验室的含氧量在火焰的灼烧下不断的下降，即便是有氧气输送管道仍然在坚持不懈的工作，但是终究是车水杯薪，而且很多的输气管道已经被炎魔的火焰所侵占蔓延到了地表。

在这么墨迹下去，自己不是先被烧死，就是窒息而死。

所以，自己大概只能这么做了。

虽然这个装置是针对迷迭香的能力制作的，但是伊芙利特的能量也属于能量系的源石技艺，尽管和迷迭香的相差甚远，但是这个装置在本质上属于对术士最基本的引导能力的破坏。

因此，虽然现在的伊芙利特是被炎魔所操控着的，但是也会受到装置至少一两秒的限制，而这也是自己唯一的机会。

“呼……上了。”

深吸一口气，平静自己焦躁不安的内心，这种按生命去赌博的行为，果然无论是第几次都难以平静地接受。

看着另一根蕴含着浓郁金黄色液体的针管，埃卡安塔最终下定了决心。

躲开炎魔的攻击，冲入炎魔身边最炽热的火海，浑身的皮肤没几处完好的，面部最厚的护甲已经开裂，发丝之上带着淡淡的翻卷和火星。

一股焦糊的味道混杂着烤肉的香气，但是埃卡安塔还能动，这并不是她的意志力有多强，而是因为另一根药剂的缘故——特纯化源石注射液，一种能够在短暂时间内使体表源石化的药剂。

其中的源石浓度含量堪比六到八颗至纯源石，而制作的成本也高达十五颗源石，整个泰拉也仅此一支，制作自然不是在莱茵生命中进行的，而是埃卡安塔私人制作，为得就是防备未来的某一天出现死局。

这种药物能够短时间激发人的潜力，包括源石技艺，身体强度等，而代价也很明显，那就是彻底的源石化。

加?1;:0:1,! ??气,!死!:我!9"; '４;;9."8!
",
., :!一!'零'①! ??其.实,,五;酒? ,④,!啾:;疤二"?灵, !扒,:巫.零' ?,玖!三'!六! ;九?!
.;
; ?⑤:一""期'"扒, '巴.另'.起' .流:伊不过对此埃卡安塔到不在意，毕竟脊椎源石化之后就意味着距离死亡仅剩下十年左右的时间，自己有不是萨卡兹，抗不了很久，反正必定一丝倒不如让别人活下去。

只是埃卡安塔真的没料到，这么快就到这一天了，本来自己还打算和莱茵生命的大家打个招呼，再掺和掺和罗德岛上面的事情，顺便看着伊芙利特和迷迭香一起长大的。

这次，算是真的留了不少遗憾吧。

“伊芙利特，以后要听赫默的话啊。”看着尽在支持陷入暴走状态的伊芙利特，忍受着身体传来的排斥感，埃卡安塔将药剂注射到了自己的手腕上上，随后一口咬断自己手腕处血管，鲜血顿时顺着重力蔓延了整个手掌。

而埃卡安塔则是趁着源石溶液尚未完成一次体循环的时候，开启了装置，炎魔的身形和反抗顿时变得虚弱。

随后埃卡安塔就用自己尖锐的指尖透最后的障碍扎入了伊芙利特的身体当中。

这种药物本身就是以埃卡安塔的血液为原材料制作的，作用就是高效的镇定麻醉以及对源石的限制。

成功了……

埃卡安塔感受着指尖毒素混合着药物一齐注入伊芙利特的体内，微微的笑了，随后一阵剧烈的火焰哗的升起，而带走的就是埃卡安塔的左手和小臂。

炎魔嘶吼着消失了，伊芙利特也随之倒在了埃卡安塔的怀中。

埃卡安塔躺在地上，呆呆的看着天花板。

她感觉自己似乎回到了一切刚开始的起点，一开始的自己就是单独一人生活在实验室中，工作，休息，工作，科研，如此循环。

直到一个莽撞的家伙带着一个钻石闯入了自己的生活，才给自己的人生带来了一丝不一样的色彩……

真好啊。

过去的埃卡安塔是天才，也因此十分的孤独，莱茵生命带给了她家的感觉，尽管有矛盾，但带给埃卡安塔更多的是爱与温馨和家的温暖。

  


第67节


  那是无论多少科研成果都无法比拟的……

“埃卡安塔！！！”

踏踏踏的脚步声和慌乱的声音传入了埃卡安塔的耳中，眼皮微微颤动，双眼无力的聚焦看到了一个模糊却熟悉的身影——是塞雷娅啊。

“我，咳咳…成功了，塞雷娅……”

勉强勾起了一抹微笑，埃卡安塔的身上的白色护甲不断的脱落，漏出的是被鲜血浸湿的衣服，以及大面积的源石结晶。

“你这是……不，这不是真的，这是你开发出来的新技术对吧？埃卡安塔！告诉我！”见到这一幕，塞雷娅愣住了，她全然不敢相信自己眼前的一切。

她知道这意味着什么，那疯狂弥漫的源石结晶已经攀上埃卡安塔的脖子，整个下半身已经被源石所结晶化，埃卡安塔快要死了。

“…让我再看看你吧，塞雷娅”尽管没有回答，但那模糊的视线，虚弱的言语，已经淡淡的微笑和彻底消失的左臂显然给出了答案。

塞雷娅沉默了，她后悔自己答应埃卡安塔去冒险。她握紧了拳头但却不知道应该去恨谁。

恨埃卡安塔？恨伊芙利特？还是恨这个混蛋的军方？

塞雷娅的心情很复杂，很悲伤，完全不知道还应该说些什么。

她的身体在颤抖，似乎在恐惧，似乎在害怕。

泪水低落到了埃卡安塔的脸上。

“你哭了……”

塞雷娅不语。

“…真好。”

没什么好的。

“能继续走下去吗？”

没了你还有意义吗？

“活下去，答应我……”

凭什么？

“我爱你。”

……

干涩的柔润的唇部轻轻啄在了塞雷娅的脸上，这是埃卡安塔曾经想要做的事情，只可惜曾经的她一直想要让塞雷娅贴上来，只可惜最后还是自己主动上前。

但是……遗憾少了一点，不是吗？

落泪的塞雷娅，也很可爱呢……

只是，真想听她说一声‘我爱你’呢。

你个木头。

“大笨蛋塞雷娅，活下去，还有……”

“别忘了我爱你，你这个……”

“——木头。”

声音带着细微的颤抖与几丝的祈求以及不舍。

塞雷娅再看向埃卡安塔，她的头依旧挺立着，似乎只是睡着了一样，晶莹的泪水从脸颊滑下。

天才死于自己的傲慢，但却带给了他人希望与温暖与爱。

塞雷娅紧紧的抱住了埃卡安塔的身体，直到她彻底变成源石的时候也不肯放手。

“……我爱你。”

欠缺的告白在最后一刻补全，只可惜，想要听到人已经永远的离去，只留下了无限的遗憾与悲伤。

“埃卡安塔主任呢？塞雷娅？”

“我们去罗德岛吧，赫默，带着伊芙利特，这是她的遗愿。”

“……好，我知道了，但莱茵生命那边呢，怎么办？还有主任的尸体……”

“我已经尽可能的保存一部分结晶了，至于莱茵生命那边，我……回去赎罪的，但现在还不是时候。我会让军队的人付出代价，一定。”

QAQ，大家进来看看

呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊啊，我要码字，我要写小说呜呜呜呜

但现实是残酷的，坐着开学了，之后很难更新，但是不会放弃，所以大家可以加群里等作者

作者之后计划每两个月一次更新，更一个阶段的剧情，所以大家可以放心一些，只是进度慢了，因为两星期回一次家，高中很难的，还是重点班。

所以抱歉了，读者大大们！

群聊

一群：787724193

二群：759541005

三群：912910100

四群：519680279

人满了自动转移一下谢谢。

第一百一十三章  模拟结束，雪原上的魔王

【本次模拟结束，奖励结算中……】

【模拟评价：优秀（你尽力做到了你想要去做的事情）。】

【恭喜宿主获得：龙门币x5000，合成玉x20，天赋——天生的科研天才，《源石学·运用，治疗》精通，《源石学·研究，探索》等，获得埃卡安塔百分之五十的学识。】

【恭喜宿主获得信物——陈旧的电影票：过往的美好已经散去，陈旧的电影票记录着对美好未来的期许，或许将迈出重要的一步，但值得一起的人却已经不在。】

【效果：增加自身百分之五十的防御力，持续一小时，冷却时间二十四小时，如果在模拟之中遇到塞雷娅将触发特殊效果。】

【信物——莱茵之证：来自莱茵生命顶尖设计，仅属于埃卡安塔的勋章，记录着信任，友谊，美好和过往的光辉……】

【效果：每隔两个月将随机从‘工程学’‘建筑学’‘源石学’‘武器’等方面抽取50%~100%的科研加成卡，在模拟期间遇到莱茵生命方将会触发特殊效果。】

【注：如在模拟之中接触到莱茵生命方势力将会触发特殊剧情。】

夜半，苏沐睁开了双眼，叹息着自己作为埃卡安塔的悲惨遭遇，庆幸着自己改变的一切，并熟练地一脚把趴在自己身上呼呼大睡的埃莉希踹到了床下的地铺上并用脚指把被子勾回来，随后深深地睡去。

她得到了想要得到的，接下来就是将自己脑海之中的知识整理利用，当然了苏沐睡下的原因还有一个，那就是埃卡安塔的工作模式太折磨人了，最后还变成了源石结晶，那种痛苦，真的非常折磨人的感官。

身上的幻痛还未散去，但经过腓特烈那一次结晶化的幻痛体验后，苏沐明白针对自身模拟残留下来的幻痛最好的治疗方案就是睡一觉。

‘晚安，统子。’轻轻在心中对着系统说了句晚安后，苏沐就合上了疲惫的双眼。

【晚安，宿主。】正在学习高中系统课本的系统扶了一下晚上用的眼睛，随后礼貌的回复。

而再办公室之中加班的腓特烈也感受到了苏沐的归来与疲惫。

“六个小时吗，时间到不算短，知识储备也很丰富，只是……”

整理着脑海中多出的资料，腓特烈表示了认可，毕竟作为顶尖学者的埃卡安塔所掌握的知识绝对是泰拉最丰富且全面的，不过，也有一个问题。

“…这些仪器材料，卡兹戴尔好像也没有啊。”

加";1!,０.1; ?气.死,"我'"9, ?'4.;9:;8?:
.
:; ::一'零'!①,' .其.实!:五'酒: !,④;啾!'疤二'灵! ;扒'!巫':零,; ':玖?三.六'' "九;'
!
,: ,⑤,一'.期;扒;; '.巴."另;.起!: ,流:;伊无奈的躺在办公椅上像是一条咸鱼一样，腓特烈悲剧的发现，这卡兹戴尔已经完全被内战搞回了原始时代，现在的他可以说是空有学识，但是没有仪器和材料。

这就好比坦克没有油，西方没有耶路撒冷一样，完蛋！

不过……倒也不是真的没有办法。

“赤金和源石的储备…希望够用吧。”

垂下眼帘，一只手撑住自己的下巴，腓特烈一边休息养神，一边开始思考与罗德岛进行交易的可能。

唉……任重而道远啊。

“所以，爱国者先生，考虑的怎么样了？或者说……博卓卡斯替？”

雪原之上，戴着面具和白袍的少女带着几分笑意的看着面前宛如小山一般的温迪戈，面具下的脸庞勾勒着浅浅的微笑。

她伸出了手，看着这位一生漂泊不定，不断地经历挫折和磨难却又敢于与命运搏斗的勇士。

“……”

温迪戈沉默了，他似乎知道眼前的人的身份，但那太过荒谬，让这位战士不愿去相信，但真相似乎就放在他的面前，由不得他怀疑。

这独属于特蕾西娅的魔王气息，哪怕相隔了悠久的岁月，博卓卡斯替也依旧铭记于心。

——温柔，强大，包容，平和。

完全不同于传闻之中魔王的残暴，凶狠与冷傲。

她回来了……

这事实让博卓卡斯替不敢去相信，但却又不容他去否定，矛盾的现实让这位强大的战士陷入了沉默。

或者说……他正在思考，考虑特蕾西娅的邀请。

老战士确实不想再去背叛什么了，但是塔露拉的变化和乌萨斯的现状他是心知肚明的。

他可以让自己去战斗到生命的终末，但是他不能让自己的同族和自己一起迈向深渊，化作历史的尘埃。

良久，风雪吹起无数的雪花，伴随着温迪戈最终的选择。

“我…会让…同族，回…去，但…我还…有要做…的…事情…殿下。”

鹿头面具上猩红的双眼微微暗淡一刹，爱国者做出了自己的抉择，因为这里还有他牵挂的东西，他不愿离去。

“……好吧，也算是明智的选择，如果未来你想要回到卡兹戴尔的话，我代表皇室随时欢迎你的归来，博卓卡斯替。”

虽然结果有些不尽人意，但是特蕾西娅其实也明白，这位早早带着同胞们离开的温迪戈又怎么可能轻易的归来呢？

对方现如今已经有了自己的追求，理念，就像是这片雪原上的一点火苗，扎根于此，至少在对方完成自己所想的一切之前是不会后退的。

不过倒也不差，毕竟自己的目的达到了一般，不是吗？

温迪戈纵使已经死伤大半，但是纯血的温迪戈至少在现在还存在几头，魔王的力量告知自己温迪戈的席位尚不会在未来空缺，而能登上席位的温迪戈也仅有纯血的存在。即便不是眼前的战士，未来也一定会是别人。

而且哪怕是混血的温迪戈，其力量也完全不容小觑，至少特蕾西娅感觉自己不枉此行，只是……

“那边偷窥着我的存在，不打算出来见一下吗？”

黑色的长剑被特蕾西娅挥舞出漆黑锋利的剑气瞬间扫开了风雪的遮掩，博卓卡斯替微微一惊，随后握紧了长戟开始警惕特蕾西娅攻击的方向。

随后爱国者就在被斩开的风雪之中看到了捂着一只流着鲜血的手臂的塔露拉。

只是塔露拉并没有在意手臂的伤口，而是几分惊讶和贪婪的看着挥剑的特蕾西娅，宛如毒蛇一般。

虽然不清出这位神秘人的身份，但是这份魔王的力量已经激起了黑蛇的贪婪。

“啧……终究没瞒过这个家伙。”无奈的看着塔露拉，不，准确的来说是缠绕在塔露拉身上的存在，特蕾西娅皱了皱眉。

曾经在作为第二帝国女皇，讨伐乌萨斯的时候她就被这条老黑蛇恶心过，对方在乌萨斯上的力量并不让特蕾西娅忌惮，但是对方的心计，权术以及一些古老的能力却让特蕾西娅由衷的恶心。

本来特蕾西娅只是希望见一下博卓卡斯替就离开，甚至连隐藏气息和面容的衣服也穿在了身上，但是终究还是被发现了。

不过好在，特蕾西娅知道怎么对付这个老黑蛇。

眼中闪过一抹淡红色的微光，无形的黑冠出现在了虚空之中，乌萨斯的大地开始被侵蚀，而黑蛇也察觉到了不对……

第一百一十四章  工业上的问题与解决

且不说即将被特蕾西娅玩弄的黑蛇，在萨卡兹救国组织掌控区中，早起的苏沐遇到了不小的麻烦……

工厂之中，机械轰鸣的声音展现出了一派勃勃生机的景象，工人们脸上没有绝望与麻木，有的只是对工作的热情以及对未来的期望。

毕竟原本的他们颠沛流离，在卡兹戴尔的土地上流浪或者在某个城镇的角落静静的等死，但现在一切都已经改变了，他们有了稳定的收入，粮食，居住环境，甚至孩子能够每天去上学半天的时间。

  


第68节


  这还有什么不满意的呢？

没有了厮杀，没有了尔欺我诈，能够将毫无戒备的生活在这片大地，他们这些萨卡兹已经知足了。

何况每天工作时间只有八个小时，八个小时啊！别的工厂都是往十四个小时上加的啊！都这个时间了，还从不不克扣工资，你还要什么自行车啊？！

所以，即便每天都要面对充满噪声的机械和拥挤简陋的工作环境，这些工人也没有什么不满。

只是……

虽然工人们都很有热情和希望，但是机械们却并不这么想。

除了被系统虚空捏造出来的高精密度的机床从不发生问题之外，那些不知道从什么时代就被生产出来的老爷机可以说一天不出问题就可以烧高香了。

因此不可避免的，工伤已经成为了很平常且麻烦的问题了，虽然说萨卡兹们的身体强壮，但机器终究是机器，一不小心就会受伤，它们可不管你身体硬不硬。

何况哪怕没有工伤但是机器因此损坏或者影响了身产效率的事情也很常见。

对于产能本来就很稀缺的复国管辖区而言，这方面的问题已经是必须要解决的了，否则整个管辖区的运转都会出现大麻烦，那绝对不是苏沐想要看到的。

“所以，以上，对于我们工厂目前所面对的问题，大家有什么看法？”

将指挥棒指向了黑板上不断上升的工伤出现频率，腓特烈看着由几张板凳组成的‘会议厅’，开始询问自己的‘临时内阁’。

虽然腓特烈本人就有无数套方案来解决工厂之中的问题，但是问题不能永远让他来处理，现在的管辖区很小倒是好说，但是以后扩张兼并其他的军区怎么办？总不能所有的问题全都让腓特烈一一过问吧？

而且腓特烈也会有疏忽的时候，不可能面面俱到，所以组织一批自己的心腹和有才学的人是很有必要的。

况且说到底腓特烈也不想真的当什么魔王，如果一切顺利的话最后腓特烈会将卡兹戴尔转为君主立宪或者民主共和制度。

所以这群人更是不可或缺的了。

至于喜闻乐见的红色制度，至少在产能足够之前是不要乱想了。

扫视着周围如同学生一般的内阁成员们，腓特烈如同鹰一般锐利的视线带着上位者的威严，给在座的萨卡兹们带来了不小的压力。

不少人被吓到了，但是同样的也不是所有人都在畏手畏脚。

“首领，我有一个想法！”腓特烈话刚落下，就有一个看起来文彬彬的萨卡兹举起了自己的手。

腓特烈点头示意他可以继续，随后对方便提出了自己的方案。

“首领，我认为我们的工厂之中之所以会有那么多的工伤，是因为工人们的安全意识以及经验不足。”

说着这位萨卡兹就拿出了一份报告递给了腓特烈，显然是对这次的会议有所准备的。

“嗯，继续说。”接过了这份几分潦草但是却并不混乱的报告再结合他刚才说的话，腓特烈眼中闪过了一抹亮光。

或许这个家伙是个值得培养的人才？

随后对方就开始滔滔不绝的诉说自己的观点和解决方案。

从问题到原因，再到解决方案和结果，以及可能造成的影响这家伙都说的面面俱到，引得腓特烈真真点头，就连他的那群同僚也被惊住了，纷纷露出了敬佩的眼神。

而时间也很快过去了十分钟。

“……以上，就是我所想出来的所有的方案。”

说着，咽了口唾沫润了润干涩的喉咙，萨卡兹鞠了一躬，随后在众人的掌声之中坐了下去。

腓特烈也点着头鼓掌，露出了一抹欣赏的微笑。

这家伙是个人才，必须拉去管生产，刚好后勤烂成一坨稀饭，这家伙大概能整理好吧。

笑眯眯的看着眼前的少年，此刻的腓特烈笑的虽然很温和，但是总能感到几分说不出的感觉，至少这个笑容在少年的眼中看来有些像是抓住了猎物的野狼……

不过对方可是腓特烈大人啊，错觉，一定是自己的错觉！

虽然有些感觉脊背发凉，但是那发自内心的敬意还是压下了自己内心有些恐怖的想法，毕竟腓特烈大人总不可能让自己管一堆事情吧？

总不可能……吧？

“很好的见解与方案，你叫什么名字？”

“贝尔德，首领。”

“那么，接下来就由你来进行工厂的规划和治理，如何？”

“啊？啊！”

贝尔德闻言，有些惊讶和激动，毕竟自己本来根本就没有想直接一步到位，同样的他也感到了腓特烈对他的看重与器重。

他本来就是一个很有创意的管理人员，但却因为各种原因被工厂拒绝，本来贝尔德其实已经对自己的未来彻底失望了，要不是政治宣传单他也不会来到这里并且幸运的成为了腓特烈的临时内阁（其实就是把技术人员聚集在一起了与真正的内阁有很大的区别）。

本来贝尔德认为腓特烈能够听取自己的报告并表示认可就已经是万幸的，谁知道腓特烈居然直接就将工厂管理的大任交给了他。

加?;1'0"１?; ?气?"死:?我?;9': .'4'9"8';
,
! "一'.零,①? ."其.实'?五!酒: ;④"啾'.疤二"灵! '"扒;,巫?'零:; ??玖'三:六? ;?九';
:
" ""⑤!一?!期:!扒!! "巴!.另":起.; :流:伊这是他曾经从来不敢想的，他最多只管过一个小手工作坊，而且不到一个月就被赶走了。

虽然贝尔德很想立刻答应腓特烈，但是说句实话，他其实也清楚自己几斤几两，现在的管辖区内的工业虽然薄弱但是也比自己管理的小作坊强了无数倍。

管自己管得了的，不要逞强。

这是贝尔德父亲留给他的话。

“……抱歉，首领，虽然我很想答应您，但是我的能力很差劲，所以十分抱歉我不能胜任。”在心中挣扎了一阵后，贝尔德神色几分痛苦的拒绝了腓特烈。

贝尔德的选择，让腓特烈微微一愣，但随后轻笑着给出了掌声。

“哼，好，那就依你的，但先让你亲自去管一个小工厂如何？”

“荣幸之至，首领。”

对于腓特烈的这个要求，贝尔德并没有拒绝。

腓特烈也是点了点头，知人善用是他的特点之一，他从贝尔德的报告之中看到了对方的天赋，也从对方的拒绝之中看出了对方的品行。

不是故意的做作，而是真的对自己有所认知，对于这让的存在，腓特烈自然非常喜欢的，再加上对方的能力与潜力。

可以说这个少年，腓特烈是用定了。

ps1：回来了，因为疫情，所以暂时恢复更新了。

第一百一十五章  逛街可不是美事

时间再度飞逝，一个月的时光很快的过去，在此期间的腓特烈已经和罗德岛方面达成了不为人知的协议，虽然内容不为人知，但是那些被运送到管辖区的仪器确是货真价实的。

而在国策和决议的加持之下，管辖区内也很快用上了第一型号的源石抑制剂，虽说和罗德岛的高级货没得比，但是作为应急生产的产品，至少它有了抑制源石病的功效，这就足够了。

何况这种药剂的成本廉价且制作简单，完全可以做到大规模批量化生产，至少苏沐有信心在半年内让所有管辖区内的萨卡兹们人手一支这样的抑制剂。

——大概一百万支左右，不过这个数字肯定提高很多，因为政治宣传和【跃东者】的buff加成，每天管辖区都会接收几百名萨卡兹，有流浪者，拾荒者，佣兵，医生，甚至还有曾经的正规军。

而对于这些人，苏沐自然都是欢迎的，至于间谍什么的她也不担心，反正现在的她这里也没有什么不可告人的秘密，那种药剂就算他们偷走了没有个两三年也不可能研究出来。

至于周边的情况不能说是风平浪静，只能说是啥事都没有。

离得最近的血魔大君管辖区签了互不侵犯条约后就没别的动作了，远处的那些管辖区就更别说了，想要碰到苏沐这边要么越过沙漠，要么把血魔大君的管辖区给撕了，所以可以说安全得很。

而且不仅是外部环境的稳定，内部的环境也同样十分的稳定，至少苏沐看着八十多的稳定度笑而不语，至于战争支持度……

二十多，咳咳，毕竟没有站前动员还有【卡兹戴尔内战的伤痕】debuff，只能说正常。

毕竟一场内战至少死伤了上百万的萨卡兹，摧毁了无数的家庭，如果可以放下武器和杀戮有有谁会喜欢做这种夺取他人生命的事情呢？

但要说苏沐真的一点麻烦事都没有，也不太可能……

“所以说…这就是你大早上起来就把我拽出来的理由吗？”带着兜帽避免被阳光照到，苏沐瞪着死鱼眼看着人来人往的街道和牵着自己手的埃莉希，只感到了一阵心累。

她就不该许诺埃莉希一个不过分的要求，明明自己知道这个家伙的能力。

“是啊，苏沐大人，难道陪我逛街很过分吗？我可是把军团扩充了一倍达成了你的要求啊，难道你是打算反悔？玩完就扔掉？”

“呜，我好伤心啊，果然我们这些用兵就是速食食品，吃完就可以扔掉……”

说着埃莉希可怜兮兮的看着苏沐，甚至还用纤白的手指抹去了眼角挤出的泪花，一副被渣男玩弄后伤心的样子。

如果不是知道这个家伙是个什么德行，苏沐肯定就开始慌里慌张的安慰了。

对于这种表面正经，内心却无时无刻不在想着占自己便宜的家伙，苏沐没什么好说的。

但是为了避免在大街上出洋相，苏沐也只得叹了口气，随后微笑着安慰：“好了好了，我不会反悔的，还有你现在可不是什么佣兵了，埃莉希小姐。”

“你可是把你自己卖给我了，不是吗？”

说着苏沐微微踮起脚尖，吃力的摸了摸埃莉希黑紫色的秀发，虽然她努力的样子很让人心动，但是那因为踮脚尖而吃力微微颤抖的样子，真的让人很难绷得住。

“噗呲……啊啊啊啊，苏沐大人，你好可爱啊！”不由自主的，埃莉希笑了出来，随后一改刚才一副忧伤的样子，俏脸微红的笑着抱住了面前的苏沐，直接蹭了又蹭，把苏沐略带婴儿肥的笑脸挤变形了。

“喂！你这是以下犯上！快放我下来啊！笨蛋埃莉希！！！”

被抱住了的苏沐先是感到了双脚离地的慌张，随后就是一阵羞愤感，，她当然知道自己很可爱啊，但是作为上辈子男性的最后一丝丝尊严让她无法心平气和的接受对方的夸奖。

而且这是大街上啊！是大街上啊！虽然表面上腓特烈是领导人，但是自己也算是表面上的二把手，这么做的话尊严也就完全消失了吧？

本来自己承认自己是自己的女儿就已经够羞耻的了，万一以后再被扣上个吉祥物的标志，那苏沐干脆就别活着了。

然而，苏沐的反抗收效甚微，虽说苏沐的身体素质已经达到了普通萨卡兹的水平，但是埃莉希这个家伙可不是什么普通萨卡兹，战斗力至少也是半个大爹级别的。

所以苏沐慌乱之中挥舞到对方身上捶打的粉嫩小拳头除了表示抗议之外，完全没有别的效果了，硬要说的话会让埃莉希感到按摩的感觉？

而且苏沐脸色绯红的样子进一步激起了埃莉希心中的保护欲和对可爱事物的追求欲。

最后，苏沐实在是被埃莉希惹毛了，直接开启了【先王遗影】一记升龙拳把埃莉希打到了半空中随后恶狠狠的治疗，这下才让对方老实了下来。

至于路边的萨卡兹都心照不宣的选择了忽视，毕竟每一次埃莉希小姐都会气的苏沐小姐把她打上天，大家其实早都见怪不怪了。

毕竟平时冷漠严肃的埃莉希只会对着苏沐露出表情，而且苏沐小姐慌张时候的样子也很可爱，甚至不少萨卡兹青年的人生理想就是喊腓特烈一声岳父大人。

咳咳，当然了，苏沐的尊严也是存在的，存在于……苏沐自己的幻想之中。

不少坐在路边酒馆之中的萨卡兹们看着这一幕都不由得微笑了起来。

苏沐和埃莉希二人的打闹让他们这些经历了漫长内战与混乱的人看到了不一样的卡兹戴尔，一个……充满了希望与幸福的卡兹戴尔。

至少在腓特烈所管辖的这片区域之中，每个人或多或少都燃起了对未来的希望，而腓特烈也没有辜负他们的选择和希望。

“真好啊，这让我想起了过去那段岁月……”轻轻抿了一口醇香的啤酒，左眼戴着一道狰狞刀疤的萨卡兹看着不远处街道上开始逛街的两名少女，以及那来往的行人和街道旁玩闹的孩子，开店铺面带笑容的热情商人，仿佛看到了过去的岁月。

“是啊，就像先王在时的那样，那时候我还只是个孩子，但是那时候真的很美好。”

另一名背着大剑的萨卡兹同样感慨。

一切都仿佛回到了过去，回到了那萨卡兹们可以在阳光下生活的日子。

第一百一十六章  干净的小巷子混入了一只蟑螂

逛街的时光对于苏沐而言并不算美好，虽然现如今管辖区内缺乏货物和商品，但是埃莉希还是能找到各种各样的小商铺买到稀奇古怪的东西和装饰品。

虽然不贵吧，但是一直逛街苏沐自然是很痛苦的，反正一直被她压榨的腓特烈在办公室是笑出声了。

本来，这样折磨苏沐的逛街应该会持续很长一段时间，但是一道白色的身影吸引了她的注意力。

“抱歉了，埃莉希，今天可能就到此为止了，我需要去处理一些事情。”瞄着消失在了小巷中的大蟑螂，苏沐将自己拿着的东西给了一旁的埃莉希。

“嗯？哦，我明白了，那么苏沐大人小心一些。”

并没有因为苏沐的离开而感到难过，毕竟看着苏沐的申请埃莉希明白她一定是有事的，她虽然有些不满，但是孰轻孰重埃莉希一直分的很清楚。

至于苏沐的安全，这可不是她需要去考虑的东西，毕竟埃莉希没有信心能够战胜苏沐，或者说只要是个萨卡兹基本上都打不过苏沐，倒不是硬实力比不上，而是一种奇怪的感觉，就像是来自血脉深处的一种‘誓约’。

之前苏沐和埃莉希其实战斗过，但是结果很显然是埃莉希的落败，埃莉希确定自己用上了全力，但是她甚至无法给苏沐留下伤口，每次的攻击都像是被无形的气场化解，哪怕攻击到了苏沐也会感到一种发自灵魂深处的不适，反正埃莉希是不愿意再和苏沐打上一场了，那不仅是身体上折磨自己，更是连着心灵一起折磨。

这个小家伙就像是被所有的萨卡兹祝福了一样，没有萨卡兹能对她下手……

所以对于苏沐，埃莉希很放心，毕竟管辖区内大多数都是萨卡兹，不是萨卡兹的人大多都是路过的商人，没什么战斗力，所以苏沐可以说是横着走的。

“嗯，谢谢，下一次我再和你逛街吧。”

看着理解自己的埃莉希，苏沐微微一笑，随后转过身去往那道身影消失的小巷。

“……还真是雷厉风行呢，不过算了，正好我也能去处理一些私事。”看着苏沐的背影，埃莉希愣了一下，随后叹了口气，看向了手上的终端。

幽蓝色的荧光映射出了她冷漠的两旁，以及带着血色的双眼。

小巷内，积水的地面被靴子踩踏，向四周溅起水花，虽然这里是一个巷子，但是由于管辖区并不大而且腓特烈也比较注重环境的缘故，所以四周的环境并没有那么的恶劣。

至少比起龙门外环来说，这里的环境是真的好了太多了，不用与臭水沟和垃圾箱为伴，不过这里面倒也没有多少流浪汉和拾荒者，毕竟现在的管辖区只要你能动，愿意工作基本上都可以得到一份工作和住所，除了一些烂人，这里基本上没有别的东西。

甚至连老鼠和蟑螂也没有，不过今天，倒是进来了一只大蟑螂。

  


第69节


  “啧，虚伪的家伙，说到底只是为了争夺卡兹戴尔的权利而做的面子工程罢了。”不满的声音在黑暗的小巷中回荡，看着被特意打扫规划过的小巷子，名为W的佣兵尽管嘴上不饶人，但是她的心里其实也明白腓特烈确实是在为卡兹戴尔的复兴而付出。

但是这并不代表她会接受，她的光自始至终只有一个人，对于腓特烈这种家伙，哪怕他再好上一万倍，W也绝对不会去认可对方。

而且对方的付出说到底不也是为了自己的帝国吗？到时候腓特烈实现了自己的目标之后还会像今天这样吗？至少W不觉得会。

毕竟在这片大地上，最不缺的就是两面三刀的人和伪善者。

除非腓特烈愿意在重建卡兹戴尔之后放弃手中的权利，这样的话W才愿意相信腓特烈口中‘让卡兹戴尔再次伟大’‘一切努力为了萨卡兹的明天’这让的鬼话。

不过，看着周围干净良好的环境，W也只能心里不服气，随后就准备离开，毕竟恩本来目的地就不是这里，若不是做完任务离开的路线刚好路过，她可没闲空来这种地方看两眼。

至于什么为卡兹戴尔的复兴做贡献就更别想了，没给这个管辖区埋上两颗炸弹就算W心善了，没有特蕾西娅的卡兹戴尔她是永远不会认同的。

本来呢，W是都想要来找找腓特烈管辖区的黑料，顺便送给龙门的记者们手上，不说别的至少要把他的名声弄脏，虽然泰拉大多数人都不会在意这方面，但是腓特烈良好的风评一度盖过了特蕾西娅。

这才是W所不能接受的，只是事实胜于雄辩，在看到了街道上和工厂以及每个角落的之后，哪怕是W也不得不承认，她找不到腓特烈做的不好的地方。

甚至，哪怕不是很想承认，但是W不得不承认，腓特烈做的甚至比当时的特蕾西娅都要好，虽说两人控制的地区和面对的危险不是一个级别的，但是事实就是事实，W也不会去故意扭曲抬高特蕾西娅。

因为那只会让特蕾西娅蒙羞。

所以在心中骂了腓特烈几句‘伪君子’‘渣滓’‘假好人’之后W也打算不在这里逗留了。

毕竟看都看了，黑料也没捞到手，继续带下去对于W来说没什么意义，塔露拉那个大金主还在等自己呢，虽然不清出为什么那个在雪原上打游击的龙女会有那么多硬货和钱，但是有关系吗？没有关系！

加,1"0,?1'. :"气'死!!我?'９: ",４?9"8,.
:"
.! ".一:零.!①'' ,.其":实,!五!酒,' ?'④:啾.疤二,,灵!'　..扒?'巫'.零' ::玖;.三;六; !:九""
',
?　!⑤.'一."期?扒"; "巴?另'?起' ,.流".伊对于雇佣兵而言，需要做的事情就是做一把合格的兵器，知道的越多越危险，况且W也没有去了解呢个龙女的想法。

思考着，W就金色的眼睛微微向后方看去，随后平静的脸上带上了一抹微笑便微微蹲下，在斗篷的遮掩下放下了与泥土一样颜色的炸弹，随后离开。

虽然对方和自己无冤无仇，也没什么关系，但是关注了自己这么久，作为一名雇佣兵，自己难道不应该给对方一些‘礼物’吗？

既然要给礼物，那么还有什么比一场盛大的爆炸，更能扣人心弦的呢？

整理一下思路，明天在更新

整理一下大纲，毕竟一个星期多了没写，以前一个小时左右可以码出来一章，现在磨磨唧唧两个小时，而且写不出我想要的感觉。

所以我打算重温一下大纲，今天先摸了。

100100100100100100100100100

顺带一提，三蹦子的人律真棒，好玩又好看，爱莉是我老婆啊！！！

第一百一十七章  斯卡蒂小姐进入赛场

梦，究竟是什么？

是虚假的幻想？逃避现实所产生的影像？大脑为了缓解精神而产生的调节剂？

亦或者说，是未来？是另一个世界的真实？

斯卡蒂不清楚，她知道自己的身边没有名为埃莉诺拉的猎人，从始至终从未有过。

自己永远不合群，从来没有敞开过心扉，自从自己的家人被海嗣杀死，斯卡蒂就亲手封闭了自己的内心。

锻炼，猎杀，受伤，锻炼，猎杀……

自己的命运仿佛形成了一个闭环，直到杀死了一切的根源——海嗣的母神，但在那场战争之中，斯卡蒂也成为了离群的鲸，失去了相依为命的战友们。

或许斯卡蒂确实在大家的面前表现得冷漠，但是作为斯卡蒂的队友，大家都明白并且理解斯卡蒂，并且尽可能的关照斯卡蒂，哪怕心被封闭，斯卡蒂也能感受到大家对她诚挚的友情。

只是为了复仇，斯卡蒂选择短暂的忽略这些情感，却不曾想，在复仇之后，再回过头的时候，自己的身旁已经只剩下了鲜血和尸体……

【我是个灾星……】

这是斯卡蒂在复仇之后想到的，她尝试寻找自己的同胞，但是她的同胞全部消失的无影无踪。

她踏足了自己所知道的每一处深海猎人的基地，但是留下的只有骸骨和废墟。

最终，为了逃避着一切，也是为了寻找同胞最后一点渺茫的希望，斯卡蒂走上了海岸，背负着自己的大剑和深海猎人的名讳。

或许，是深海猎人的血脉相连，在经历了磨难与寻找之后，斯卡蒂成功的找到了幽灵鲨，但是她已经被教会折磨的不成人样，甚至得了源石病，连自己的名字都记不清楚。

无奈，斯卡蒂和罗德岛达成了协议，为可能是自己最后的同胞的幽灵鲨提供了一处暂时的避风港，而斯卡蒂则是在罗德岛和泰拉之上，继续过着离群的生活。

直到…那场梦……

——殷红的鲜血如同万千的丝线漂流在碧蓝的大海之中，最后的利维坦用自己的生命换回了泰拉的新生，换回了海嗣和她的延续。

斯卡蒂哭了，她的脑海之中似乎隐约记起了一段不属于自己的记忆，一段属于那边的‘自己’和埃莉诺拉的记忆。

怎么说呢……

那个名为埃莉诺拉的少女，对于自己像是老师，像是姐姐，也宛如……挚爱的恋人。

纵使自己的心被腐浊也没有忘记那段美好的岁月，同样的纵使自己被腐蚀她也从来没有放弃过自己，哪怕自己遍体鳞伤，哪怕自己献出生命，也没有抛下自己。

那最后的时刻，自己看着她的尸体，看着她换做尘埃与鳞片飞散的时候，明明知道这或许只是一场梦，可自己的心还是宛如刀割一般，痛的如同在无尽的深渊，深邃的海底，窒息，无法呼吸，无限的压抑。

痛苦，悲痛，悔恨，难过……这些早已经不能用来形容自己的内心。

但为什么呢？明明自己知道这一切都是假的，可为什么我还会难过呢？

斯卡蒂不语……

直到，这如同电影一般放映的梦境步入到了终末，自己看到那可爱的孩子的诞生，亲手怀揣着那埃莉诺拉最后的血脉的时候。

亲手抚摸自己滚烫跳动的心脏，斯卡蒂这时才明白，原来以及已经爱上了那个任性和自己达成约定的女孩。

那个陪伴自己的猎人，那个古灵精怪，温柔，永远爱着自己的埃莉诺拉。

自己早就已经深陷其中，无药可救的爱上了她，爱上了一个……不存在的人。

“埃莉诺拉…呼哈……埃莉诺拉！”

猛地惊醒，坐在自己洁白的床上，斯卡蒂血色的瑰瞳之中带着几分湿润和迷茫，微微蜷膝，双手抱住隐藏在被子下的大腿。

斯卡蒂将头埋在被子中，感受着心中沉积的情感与那宛如实质般的记忆，良久留下了晶莹的泪水。

“……只是，一场梦吗？”

深深的吸了两口气，斯卡蒂看向了窗外，太阳早已经升起，但是自己的太阳，又在哪里呢？

不！不对！不对！！这不是假的，绝对不是！！！

一股执念猛地涌上了心头，斯卡蒂捂住自己传来刺痛的脑袋，冷汗从她略微挣扎的脸上流下。

那个吻！那个拥抱！那个约定！那场离别！

是真的，绝对都是真的！埃莉诺拉是存在的！小诺娜也是真的！！！

可为什么？为什么自己的身边却没有她们的踪迹？

是假的吗？不！是真的！可为什么，为什么自己的身边一直没有她们的身影？

苍白的画面之中，那来自她和埃莉诺拉的合影逐渐被光所吞噬化作泡影，过往的记忆在不断地模糊，消失，仿佛就连埃莉诺拉的存在也要从斯卡蒂的脑海之中抹除掉一半……

不！不要！我不要忘记！快停下！停下啊！！！

浑身不断地颤抖，但是斯卡蒂的记忆却还在不断地流逝，美好的回忆在耳畔的往日美好的对话和欢声笑语之中逐渐的淡去，消散换做泡影和灰尘……

最后……即将消失的是一张最美好的合影——博士，抱着埃莉诺娜的埃莉诺拉和斯卡蒂以及罗德岛和深海猎人大家以及海嗣们的合影。

伴随着照片的虚化，化作尘埃……

一切，似乎就要结束，斯卡蒂似乎就要遗忘这一切了。

“我，刚才是不是忘记了什么？”

呆愣着看着面前空无一物的墙壁，流着眼泪的斯卡蒂感到了难过，悲伤，撕心裂肺的痛苦，可是为什么？

自己在为什么而悲痛？

为什么我记不起来了？我好遗忘了谁？到底是谁？

记忆的角落恍惚间掠过了几道熟悉却陌生的身影。

【要活下去啊，小虎鲸，还有别忘了，我爱你哦……】

【斯卡蒂，我们会找到她，哪怕跨越时空。】

【斯卡蒂妈妈，加油哦，我会等着你找到爸爸的。】

【血亲…寻回…海皇勿忘。】

针扎的疼痛在大脑之中传来，有什么东西想要抹除斯卡蒂对她们最后的记忆，但是……

“我，怎么可以忘记她们啊！！！”

鲜血，自双眼之中流出，金色的三叉戟王冠出现在了斯卡蒂的面前，为蓝色的宝石之中，那雕琢的人影似乎在对着她微笑。

‘来找我…小虎鲸。’

那股抹除记忆的痛苦被大海的波动驱散大半，而随后溟痕浮现在了斯卡蒂的身躯之上，干燥的房间似乎来到了海洋，无数的纸鱼游弋在空中，环绕着斯卡蒂。

‘我的血亲，去寻找吧，找到她，找到最后的海皇。’

‘我们亲爱的Ishar-Mia，祝我等的痛苦，永存……’

红衣的歌者短暂的出现在了斯卡蒂的记忆之中，牠挥舞着法杖，带来了潮涌，潮枯，以及那被抹除的记忆。

“埃莉诺拉……”

低吟着那利维坦的姓名，斯卡蒂缓缓地睁开了双眼，她的神情不再挣扎痛苦，她的房间重新回到了原来的样子，但是那三叉戟的皇冠却还在她的手上。

背起大剑，看着皇冠潮流所指引的方向，站在镜子前的斯卡蒂回忆着那段属于自己，却又不属于自己的经历与记忆。

“虽然，我们可能没有见过，但是……”

“或许，这份爱，并不妨在这个世界延续下去。”

“对吧？埃莉诺拉。”

美丽的脸庞上，带上了一抹微笑。

斯卡蒂明白或许这份来自‘自己’的记忆和这个世界并无关联，但是那份爱，那故事却早已经触动了斯卡蒂。

或许自己的过去少了这样的人，但是在未来，斯卡蒂希望她能陪伴自己

——永远。

血色的双眼似乎遮掩着其下潮水的气息，镜中的斯卡蒂的身边宛若被鱼群环绕，深处海底，但在下一刻却恢复了正常。

与自我和内在的‘神明’达成和解，斯卡蒂理解了一些东西，但却还是原来的自己，至少另一个自己所给她带来的一切，没有让她被孤独侵蚀。

而缺乏了孤独这一味毒药，斯卡蒂就不会轻易地走向海嗣，也不会轻易的走向自我的磨灭。

毕竟另一个‘自己’不就是靠埃莉诺拉才真正的化作了海嗣的母神，而不是拥有斯卡蒂记忆和外貌的海嗣母神。

【滴…滴…滴……，记忆抹除失败，空间裂痕增大，时空紊乱。】

加!１":0,1": !气'死:'我;!９: "!4;:９?8";
"!
. ?一;零.①' ,其,实";五";酒? :.④,!啾,疤二."灵,! '?扒"巫.零! ,"玖.,三.?六!　,九"'
!!
! ,⑤,,一::期?扒;" "?巴?,另:起:? ..流"伊【模拟器条例失效，请系统本体通知宿主，警告，请系统本体通知宿主加以应对！】

“啊，又一个bug解决了，好诶！还剩下九千四百八十六个！(^o^)/~”

无形的空间之中，穿着一间超大衬衫露出两条纤白长腿的黑色红瞳小萝莉高举着双手，看着面前的电脑高兴坏了。

“好了，都这个点了，该着宿主贴贴了，诶嘿嘿嘿，苏沐，我的苏沐酱……”

看了眼时间，系统本体小萝莉直接给电脑关机随后跑到了自己的小房间之中，里面是各种版本的苏沐，以及各个模拟的手办和海报还有抱枕。

而系统自然就开始了她堕落的生活。

显然她并没有看到电脑上的警告邮件，而碰巧，刚修好的bug之中诞生了新的bug，直接把邮件给吞了，系统也永远看不到这封警告。

知道几年后苏沐生了十几个孩子后，系统才从源文件之中捞出了这封陈年警告。

当然，这是后话。

第一百一十八章  一分钟干碎W，因为我是深海女同

轰——！！！

卡兹戴尔复国组织管辖区，长久的和平被一阵剧烈的爆炸声所打破，街道上不知所措的人们变得混乱起来，不过好在巡逻宪兵的存在很好的让局势稳定了下来。

  


第70节


  而面对突如其来的爆炸，再上报给了上级并疏散了群众之后，这些宪兵再加上一些前佣兵和临时组织起来的男人，在正规军到来之前率先前往爆炸发生的地方进行探查。

毕竟萨卡兹的人均战斗力都不低，即便是临时拉起来的队伍也不是一般的部队在正常不借外力的情况下可以匹敌的，再加上爆炸的地点接近市中心的核心地带，情况紧急，所以宪兵队长才会做出这样的决定。

如果真的遇到了非常危险的情况，那么为了保护这个管辖区美好的火种，他们这只队伍的所有萨卡兹都会献出生命，去为正规部队的到达争取时间。

“你们三个人搜索A区域。你们三个去B区域，你们去C区域，剩下人和我的前往爆炸区域搜索，遇到危险要用信号枪，明白吗？”

穿梭在巷子中，看着面前的岔路，宪兵队长迅速的规划好行动部署，作为一名前高级哨兵兼执旗者，过往内战时候的岁月他经常只会自己的部下进行各种巷战，时至今日这些经验依旧帮助者他。

“明白”X3

三名和宪兵队长穿着差不多同款衣物的萨卡兹点了点头，带着身后的萨卡兹迅速前往不同的巷子，而宪兵队长也继续带着剩下的人进入了爆炸区。

随后便看到了……怎么说呢？算是比较难忘的一幕吧。

“这是……首领的女儿？那是，雇佣兵？不对，W？！”宪兵队长惊讶的看着苏沐和被苏沐掐着脖子摁在墙上的‘老熟人’，感觉自己脑子有些翻不过个了。

如果他的记忆没有问题的话，W这个继承了老‘W’代号的萨卡兹，在佣兵界不能说是鼎鼎大名，也只能说是臭名昭著了。

标志性的两只红色的触须（大雾）肆意狂妄的笑容，疯狂的行为，恐怖的爆破物，这些都是这位佣兵界的疯子被人们忌惮的地方。

而苏沐，至少在他看来只是一个普通的小萨卡兹少女，这个年纪正应该享受青春，或者锻炼自己。

作为当今管辖区首领腓特烈的女儿，大家也挺喜欢这个不多露面的小姑娘，因为萨卡兹们对情感十分的敏感，能够看到那个小姑娘发自内心想要帮助萨卡兹们的心愿，那澄澈纯洁的想法很难不让宪兵队长想到曾经的特蕾西娅殿下。

这稚嫩的白莲花，至少在哨兵队长看来是无害的，也是尚且没有成长起来的，需要他们这些旧时代的人去呵护，就像是寒冬黑夜之中的火苗一样，需要无数人用生命去守护，知道她能够独自抵御寒冬的风雪，照亮一片黑暗为之……

至少在两三分钟之前，他是这么想的。

不过现在吗，看着眼前被苏沐一只手扣在了墙壁上动弹不得挣扎的W和满脸冷漠与W四目相对的苏沐，宪兵队长突然感觉，这火苗……是不是烧得太旺了点？

时间回到大约十分钟之前。

一路循着W的气息前进，苏沐思考着对方来到这里的目的——是为了雇佣兵的任务？还是单纯地对这里的存在好奇？亦或者是为了别的什么？

苏沐不清楚，首先是信息就不够，完全不清楚W的目的，毕竟你指望你个新出现的管辖区能整出一套完整的情报机构本来就是不可能的，其次就是因为W这个人的性格，在苏沐的了解之中可以配得上是半个疯子。

或者说是一个清醒的疯子或许更加合适一些。

对于W的经历，苏沐表示惋惜和同情，同时苏沐也很喜欢这个性格鲜明的角色，但是这并不代表苏沐会傻乎乎的见面就去想怎么泡了对方，收入后宫或者让自己代替特蕾西娅去成为对方心中的光。

更多的是对W这个人的警惕，因为你越是深入的了解她就越会发现她的行为难以捉摸，却又带着必然的联系，或许上一秒还和你嬉皮笑脸，但是下一刻你就被她的炸弹送上天……了……

呜——

沉重的耳鸣声自身耳畔传来，炙热的火焰伴随着爆炸的冲击波向着苏沐冲来，眼角的余光看到了坐在阳台的栏杆上摇晃着坏笑着摁下了红色按钮的W。

苏沐瞬间就意识到自己被算计了，她光想着警惕和W的战斗和爆破物，却忘记警惕W的初见杀和经典的埋地雷。

啧…刚见面就被摆了一道，明明刚才还在想着警惕对方……

迅速的用双手护住了自己的面门，连忙开启了【最后的巨兽】，由于和埃莉希玩闹的时候使用了【先王遗影】导致了冷却，并且单纯的爆炸物所产生的爆炸并不计入萨卡兹的攻击，无法被【王庭盟约】抵消。

所以为了避免自己半身不遂，苏沐保守起见开启了自己最强的力量——来自深海的海皇利维坦的力量。

而伴随着潮汐的低吟，下一刻，苏沐的身影就消失在了火焰和黑色的烟雾之中。

“哦呀，解决了吗？还以为是什么任务呢，没想到居然只是个乳臭未干的小屁孩，所谓的卡兹戴尔复国组织也就这点本事？”

看着瞬间便被吞入火海之中消失的苏沐，W脸上的笑容变得更盛了几分，但刚想要离开，回想起刚才街道上苏沐和另一名少女那美好的样子，以及这片辖区之下，萨卡兹那充满了希望的模样。

W不由得啐了口唾沫，随后打消了离开的念头，从栏杆上跳了下去，去查看少女的情况。

别多想，W可不是在关心这个少女的死活，而是单纯地想要检查一下对方身上看看有没有有用的情报。

而结果也显然没有让W失望。

一只强有力的手毫不犹豫的掐住了她的脖子，而烟雾之中，一名沾满了灰尘，脸色不太好看的少女就这样出现在了W的面前。

坏了。

W感受着脖子上的力道，不由得想到。

而在下一刻，天旋地转，不给她想下一步该怎么做的机会，苏沐直接摁着她的脖子带着整个胳膊肘砸在了地上产生了宛如蜘蛛网一般的裂痕。

“*萨卡兹粗口……”爆了句粗口，感受着那怪物般的力量，W不由得痛骂自己的同情心，她毫不犹豫的抽出匕首刺向苏沐的手臂，然而却连刮痕都没有留下。

可这却引起了苏沐的主意。

“还没晕？”苏沐的声音有些惊讶，毕竟刚才拿一下力量可不小，W没有晕过去就挺奇怪的，不过也无所谓。

“这下你也没法动了吧？不想死就乖点，不然我不介意送你上天，W小姐。”

掐着W的高高举起，苏沐冷漠的看着想要做一些小动作引爆炸弹的W，直接一脚把对方身上落下来的炸弹深深才进了地面之中踩爆，而伴随着爆炸声被消灭的却只有靴子。

苏沐甚至连皮都没背炸烂。

‘*萨卡兹粗口的，萨卡兹什么时候有这种怪物了？！’

不再抵抗选择妥协，雇佣兵能屈能伸，W明白她在挣扎也是徒劳，因此只能在心中痛骂苏沐不算萨卡兹，你说手榴弹零距离爆炸连皮都炸不破，这是什么bt玩意啊！

而且，这小家伙是不是突然变大了一截？还是说这是我的错觉？

看着能把自己高高掐着的苏沐，不再挣扎的W突然注意到了一些违和的地方，但是也没多想，毕竟她需要考虑接下来怎么逃跑，而不是把脑细胞用在奇怪的地方。

不过W感觉得倒也没错，用了【最后的巨兽】这个天赋后，苏沐的身高和三维甚至谁容貌都会趋向于埃莉诺拉。

至少苏沐看着已经连肚脐和腹部的马甲线都遮不住衬衫，以及捂得难受的胸口，感觉到了极度的不适。

——埃莉诺拉的身材为什么会这么好？

第一百一十九章  Wの折磨审讯♂

审讯室中，暗淡的灯光只能覆盖W所在的区域，四周密闭的空间之中，W小姐被没收了身上所有的爆炸物，包括但不限于裙子下面的，衣服里的，两胸之间的，还有各种奇怪地方的炸弹。

包括炸弹控制器，尖锐物品，冷兵器等都被给予了没收，如果不是W头上的两根触须不能别下来的话，恐怕也会被内务部给掰下来进行管制。

反正当时是把W整无语了，你说你们那边的一个小姑娘都能吊着我打，你们还担心我跑路不成？她早就放弃近期跑路的打算了。

当然了，W并非是一开始就放弃了逃跑的想法，本来她是打算先示弱一波，装作无法抵抗的样子之后再用身上藏得一些‘小物件’逃跑，比如什么弹丸样子的烟雾弹，小刮刀等等。

可是这个怪物一样的少女仿佛对自己知根知底一样，直接把自己捆成了麻花，回来后就把自己给扒了，直接开始审问，甚至还专门把她的所有炸弹的引信和源石线路给薅下来了。

现如今，坐在审问间内，双手被镣铐固定在桌子上的W瞪着死鱼眼，无语至极，可以说这次自己算是彻底的栽了。

只能眼巴巴的看着被黑暗遮住了面庞的两个人坐在自己的面前，像是任人宰割的羔羊一样。

不过无所谓，反正W相信自己只要潜伏下去总有一天会有机会逃脱，到时候自己一定要准备更好的炸弹，把这里的人统统送上天！

暗下决心，W扫视着面前的二人，似乎想要将他们的样子牢记于心一样。

过儿一阵子，伴随着时钟滴答滴答的走到整时，审讯也开始了。

“姓名。”

“W。”

“我是说真名。”

“……啧，我没有那种东西。”

“行吧，性别。”

“…女，话说回来你眼睛不瞎吧？”

“履历？”

“我有必要告诉你这些吗？”

………………

无聊的盘问持续了一个多小时，让W也不免感到枯燥乏味，因为对方只问了自己一些基础信息之后就开始问自己对萨卡兹社会的现状，以及对当今的管辖区有何看法。

W自然是毫不留情的狠狠的将所有问题都骂了出来，不过审讯她并没有生气，期间即便是W阴阳怪气，对方也始终没有表现出愤怒，而是非常的平静。

加,1'０,'1; !?气;死;!我."9!? ::4,9'8?
'?
?, !:一?:零;:①, !,其,实'五.'酒"! ?:④,,啾;疤二!.灵? ,扒:"巫?零'?　:,玖.三;,六,! ,:九!
,;
!! .⑤!一'期,.扒' !巴"另.'起" .'流?'伊这让想要激怒他们，甚至做好挨揍准备的W感觉自己像是拳头打在了棉花上一样，非常难受的同事还感觉自己像是个傻子似的。

这让W心中既难受又生气，但却又无从发泄，只能自己给自己生闷气。

就这样，无聊的审讯进行了两个小时的时间，期间除了十分多钟的休息W被允许喝了一杯水外就一直被限制在这个审讯桌上。

真的，W快绝望了，她什么委屈没受过？这委屈还真么受过。

“所以说，你们这群无聊的家伙可以结束了吗？！这种无聊的审讯方式到底是谁发明的啊！”

有些抓狂的震了震手铐表示抗议，W看着面前和两个小时前一样不辞劳顿的记着笔记的两个萨卡兹，她真的不知道这群家伙是怎么做到两个小时不间断的问自己各种奇怪的问题，还能不停的记笔记。

上到对腓特烈，卡兹戴尔，萨卡兹的看法，下到昨天吃了什么，武器喜欢用什么，一次任务的收入是多少，喜欢红色还是蓝色还是褐涩还是灰色。

真的，W只感觉他们是故意在折磨自己的精神和精力，她受够了！

“额，这位W小姐，你先冷静一下配合我们调查，我们这里还需要你提供一些信息……”一名记笔记的萨卡兹顿了顿，随后出言安慰W。

“可你在半个小时前也是这么说的，你个*萨卡兹粗口！想要折磨我直说，别搁着里磨磨唧唧的！”但W显然不吃这一套，或者说不再吃这一套了。

三次了，整整三次了！W已经尽可能的示弱了，但是这群人还是不停的问这问那，就差问自己家有几口人，喜欢的人是谁，内衣今天穿什么颜色了。

真的，W纵横佣兵生涯十几年，阅历深厚，见人无数，什么奇怪的审问方式没见过？害！这种不折磨你，不问关键信息，就是愣问一堆奇怪问题来折磨别人精神的审讯方式，她W还真没见过啊！

“啊——，随你们变吧，把我关进监牢里面和老鼠生活都比在这里被你们折磨舒服，我有罪，我认罪，快点把我关了吧！”

头往后一仰，淡金色的双瞳木讷的看着昏暗的灯光，W已经放弃了思考，或者说懒得思考了，她不能理解这群家伙的行为和审问。

比起被这样问这问那，W宁愿被这群人打几拳，丢进监狱里面。

这种折磨，哪怕W是个半个疯子也扛不住啊。

“呃，那个，W小姐。”闻言，另一个萨卡兹忍不住出了声。“虽然这样的审讯可能有一点难受，但是……”

“但是什么？还有你管这叫一点难受吗？真的是一点吗？这简直和那个龙女会穿上兔女郎在我面前跳哥伦比亚那群绅士喜欢的钢管舞一样离谱！”

激动地锤了桌子，W睁大了双眼，扭曲着秀丽的脸庞恨不得把眼前的两人吃了，你能体验在一个幽闭的环境被两个人审问一堆生活中的细节和隐私三个多小时吗？对方甚至还在不断地做笔记！

情绪越来越激动的W小姐恨不得直接挣脱镣铐用可爱的土豆雷给面前两个家伙一个大炸逼的体验，在掐着对方的脖子恶狠狠的让他们体验自己的痛。

这寄是什么新时代泰拉折磨啊！

这时，另一个萨卡兹试图稳定W的情绪，

“虽然知道可能这样的审讯很难受，但是W小姐作为王牌佣兵加入我们这里的户籍还是需要谨慎行使的，毕竟最近上头说要来什么贵宾，所以要谨慎一些的……”

“对的，而且谁说W小姐你要住监狱了？你也没什么罪啊，苏沐小姐可没跟我们说你做错了什么事的。”此时被W驳回的审讯官也开口了，只是他多少有些迷茫，毕竟苏沐小姐专门叮嘱他们要细查一下，之后就可以安排户籍。

但却完全没有提这家伙有什么过错和罪行……

嘛，可能是忍不了审讯了才这么说的吧，毕竟这种东西确实折磨人。

‘你觉得呢？’

‘可以放了吧。’

‘行吧。’

两名审讯官对视片刻，看懂了彼此的意思，随后就站起了身，打开了灯，各自拉开了手上的小礼炮。

“欢迎加入卡兹戴尔复国管辖区，W小姐。”X2

伴随着光照亮了整个房间，W总算看清了折磨自己的两个人的脸，只不多他们现在慈眉善目的微笑着拉着彩炮的样子很难和先前审讯自己的两个人联想起来。

而且……

“我什么时候说我要加入你们了啊？”

眼角不自觉地抽搐，W忽然觉得自己被算计了，这波算什么？我被拐卖了？

第一百二十章  苏沐：蟑螂女，拿捏了。

“哦？出来了？恭喜恭喜呢。”

蹲在门口嗦着面，苏沐看着生无可恋的从局子里面走出来的W，咬断了裹着汤汁的面条，随后笑着将另一碗盖着盖子的面条递给了W。

“给，饿了吧，先吃吧，不够我再去准备点。”

面对着W怪异的目光，苏沐没有退缩，也没有尴尬而是微笑着递了递，颇有几分强塞的意思。

这波行为让W不自觉地皱了皱眉头，她想要打掉这碗面，哪怕这可能会让自己被打一顿，只是突然咕咕叫的肚子让她下意识的放弃了浪费粮食的想法。

算了，看我不把你的面全给吃了，让你去吃土。

  


第71节


  给自己找了一个牵强的理由后，W放开了自己饥肠辘辘的肚子，开始顶着苏沐大口嗦面，一边吃一边用力咬和咀嚼，似乎她在吃的不是面条而是苏沐本人一样。

良久，碗中只剩下了残渣和一双筷子。

“嗝~”轻轻摸了摸自己的小腹，感受着面汤的温热，W难得露出了几分享受的神色。

“吃饱了吗？”

靠着墙的苏沐看着一边吃好了面的W，微笑着问道，虽然W那针对性很高的视线让她多少有些不适，但是苏沐不在意就是了。

相比起W对自己的态度，苏沐到更在意接下来管辖区的发展以及自己离开后的安排。

毕竟不出意外的话，方舟的主线剧情也快该开始了，而自己也该前往切尔诺伯格了，本来苏沐是打算去雇佣车队带着自己去的，不过既然遇到了W那就更方便一些了，直接让W带着自己去切尔诺伯格显然更方便一些。

至于怎么确保W不会坑自己，苏沐也有自己的盘算，至于把W户籍编入自己的阵营，算是苏沐的临时起兴吧，毕竟帝国终究有一天会成立，早办户口也方便，苏沐相信凭借国策树系统以及腓特烈的能力，最晚五年，卡兹戴尔内部就可以统一，哪怕有外部的干涉和战争的影响也可以做到在十五年内，重铸帝国往日荣光。

当然，也正是因此，苏沐才能放心腓特烈自个去发展，毕竟先王们留下的任务是重铸卡兹戴尔的荣光，腓特烈也算是概念上的自己，所以苏沐不用把自己的时间浪费在这上面。

而且说实话，苏沐的那点能力，其实也就是个短时间的决战兵器的作用以及吉祥物，你想让她处理政务什么的还是算了吧。

虽然说作为腓特烈的时候苏沐确实干了很多年这方面的工作，有了相应的储备知识，但是那会儿用的脑子也是腓特烈的，这就相当于同一款高配的游戏在顶尖配置的电脑和二手办公笔记本上运行的差距。

即便能帮上忙，但是帮助也不大，况且伴随着行政机构和国家框架的逐步完善，再加上系统国策的帮助，现在的腓特烈已经不需要苏沐了。

所以与其在这里浪费时间，不如去做一些有意义的事情。

要知道距离主线开始，就剩下两个月的时间了，苏沐可不想错过这一段剧情，当然更多的是想去看一看博士那个家伙。

毕竟……自己失约了不是吗？

“吃饱了，但你这个家伙到底是怎么一回事？难道不怕放了我之后报复你吗？还让我吃饱喝足，这难道不算是资敌吗？而且还给我办了户籍……”

“你这家伙，到底是对自己的能力太有自信了，还是单纯的傻呢？”

感受到了少女的善意，W不由得回想起了拿到遥远的身影，这片大地从来不缺少善良的人，但也不缺少埋没善良的黑暗。

她不理解为什么苏沐会把自己这样袭击过她的危险人物放出来，更不清楚对方为什么会给自己办如同官方认可一样的户籍并给自己吃的恢复体力。

对方到底抱着什么目的？

利用自己吗？还是单纯地善良，亦或者是都有？

“呵呵，这么说话，W小姐你可是很难让人喜欢的。”听到W不加掩饰的话语，思考着未来的苏沐先是轻轻一笑，随后将长发撂倒而后，看着W：“或许，我只是当纯的觉得W小姐不是坏人？”

说着苏沐轻巧的给了W一个可爱的wink，似乎真的很信任W一样。

“呵，那你的感觉可不太准啊，小家伙，觉得一个杀人如麻的雇佣兵会是个好人，我该怎么评价你呢？”冷笑之中带着些许的讽刺，毕竟苏沐的话太离谱了。

觉得杀人如麻的复仇者刽子手不是个坏人？

是谁给她的自信，她自己吗？她就这么自信自己的力量吗？

要知道想要杀死不同的人难度都是不同的，而善良的人往往是最好杀的，即便她们拥有强大的力量，但依旧会受困于自己所谓底线和理想的障碍。

可悲，可叹。

固然，先前的苏沐给她了强大的压迫感，表现的无比的强大，但是所谓的强大都是有限度的，暂时的强大过后就是虚弱，不可能有人能够一直强大，除非对方的强大能够一直的保持。

可显然苏沐不在此列，如果给W充分的准备的话，她有信心和苏沐交战立于不败之地，甚至杀死苏沐。

“你就不担心我以后报复你吗？”看着面前显然比之前变弱了很多的苏沐，W皱着眉头问道。

不过苏沐并没与回答W，而是将W的匕首扔给了W，随后满不在乎的说到：“如果你想的话，我随时欢迎你的到来，不过，我想你应该不会那么做不是吗？”

“我可不认为一个所谓的坏人，会在爆炸之后露出几分担心的申请，装作满不在乎的样子去检查爆炸，如果你真的是个坏人的话，那么你完全可以选择离开，不是吗？”

“毕竟踩上炸弹的人的死活和你没有关系，我说的不错吧？”

陈述着事实的苏沐看着表情逐渐冷下来的W，明白对方被自己说中了。

其实这是必然的，因为苏沐的【先王遗影】让苏沐拥有了魔王的部分权柄，虽说每日只能有三个小时火力全开，但是在卡兹戴尔的大地上，还是可以在平时稍微用一些微不足道的部分。

比如说，特蕾西娅对情绪的洞察。

所以拿捏W，对苏沐而言简直是信手拈来，小菜一碟。

“啧，为什么不是我想要去检查一下你是否还活着，打算灭口呢？”似乎有些不服气，W还打算挣扎一下，勉强说出了一个似乎比较合理的借口。

然而这个借口很无力也很苍白，因为W不知的地雷足够直接炸死一个成年的萨卡兹男性，而看起来像是十三四岁少女的苏沐正常情况下踩上去必死无疑。

何况如果真的想灭口的话，以W的性格肯定是狂轰乱炸一番，顺带着把周边的建筑也给毁了，这让毁尸灭迹才称得上是健全。

而且最主要的一个因素，便是W流露出的几丝担忧，直接暴露了W即便不是好人，但也有着自己的原则的事实。

第一百二十一章  埃莉诺拉？不！是埃莉诺娜哒！

加!!1;.0?1!? :气,死!!我:;9! .;4":9"8"
!!
" ,:一?,零?①? ""其:实;五'酒:　?④,啾:!疤二"灵"' ':扒?巫!零;? '玖.,三;六' '九?!
"
!' "⑤!一,期,,扒:; !.巴;,另'"起!! ?流;.伊“嗯~，或许是因为我觉得像W小姐这样的萨卡兹值得信任吧。”沉吟片刻，苏沐微微一笑，歪了歪头，将纤白的食指放在淡粉的樱唇之上。

顺势垂下银色的长发宛若千万的柳丝在风中飘荡，带来淡淡的烟熏草的清香涌入W的鼻中。

那双血红色双眼之中，看向W的视线，是平静，坦诚，信任。

恍然间，W仿佛看到了一道纯白的身影……

她愈发的看不明白眼前的这名少女了。

“……啧，随你怎么想吧。”良久，W才回过神来，随后深深的看了苏沐一眼之后，毫不留情的转过了身，活动了一下因为审讯而酸涩的手腕。

背对着苏沐的她，琥珀色的双眼之中带着一丝落寞，因为她看到的‘善’与‘信任’，让她不由得想起了曾经那为逝去的王，那位……永远属于自己的光。

只是可惜，王位上的那道光早就已经消失，自己也不过是个复仇的狂徒，苟活于世间的丧家犬罢了。

不过倒也没什么好感慨的，毕竟这片大地，从来都不缺她这样的人……

“……”

而一边看着W有些惆怅的背影和落寞的表情，即便没有看到什么明显的感情变化，并且W本身也伪装的很好。

但是继承了部分魔王力量的苏沐依旧敏锐察觉到了W内心的空洞，灵魂的迷茫，就像是一只在迷雾之中丧失了前路的羔羊。

“唔……”

不由得皱了皱眉，苏沐看着这样的W，不由得有些心疼，同时心中也开始思考该怎么弥补上W心灵之中的空洞。

或许这么做会有些麻烦，但是苏沐认为这样的行为并非没有意义，因为无论是从理性，还是感性的角度来看，帮助W弥补心灵上的空洞都对自己有益无害。

从理性的角度来看，W是一名出色的爆破专家，一名优秀的雇佣兵，算是不错的中端战斗力，在不遇到破格存在的情况下甚至能算得上是泰拉的顶尖战斗力之一，将这样的人提前拿下，哪怕只是朋友关系，也总比敌人强。

而从感性的角度来看，且不说W是自己曾经的干员，被自己天天成为老婆的存在，哪怕是因为特蕾西娅的缘故，苏沐这位前‘弟弟’都不能对此不管不问。

更何况……她还在W身上看到了一个熟悉的感叹号，虽然目前的苏沐并不急于去模拟，但这是迟早的，不是吗？

所以啊，W酱，就让苏沐我来填满你那，枯燥，糜烂，空虚，而又迷茫的内心吧~

想必W的味道，一定很不错的~

而此时此刻，显然不知道自己已经被盯上的W如同即将被雄狮捕猎的小绵羊一样，对即将来临的危险毫无察觉。

不过……正所谓高端的猎手往往是以猎物的身份出现。

或许，猎物和猎手，其实并没有表面上那么简单，不是吗？

龙门，小桥墩下。

滴答，滴答……

水滴落下的声音在空旷死寂的黑暗之中回荡，无边的黑暗似乎化作了深渊，像是张开了獠牙利齿的怪物，等待着行人的进入，赐予其永恒的宁静。

一般人不会来到这样的地方，或者说甚至连大部分的感染者都不敢来到这样的地方。

毕竟环境恶劣也就罢了，连分为都这么的阴森压抑，可以说实在不是普通人能够承受的了的环境，哪怕偶尔是有扎拉克族的流浪汉路过此地，也不愿意多做逗留。

不得不说，这里的环境也可以说算得上是某种意义上的极致了。

不久之前，这里好歹还住着一位安静，可爱的少女，可现如今，这里已经什么都不剩下了，除了过去的残骸之外。

但今天，这里的死寂被两位陌生的来客所短暂的打破。

踏，踏，踏……

靴子落地的声音在这空荡狭小的巷子之中回荡，熟悉的一身猎人装扮，似乎拒人于千里之外的冷漠气场，背负着巨大而又沉重的大剑，标志的银发血瞳。

是斯卡蒂，不远万里来到了这本该与她无关的地方。

看着面前宛若深渊一般的小巷子，走了数个日月的斯卡蒂在即将迈出下一步的时候犹豫了一下。

她在心中产生了几丝疑惑——

……自己，为什么要来到这里呢？

美丽的脸颊之上带着些许的茫然，自从那天做了那个悲伤，模糊的梦之后，斯卡蒂就觉得自己变得有些不像自己了。

一开始的时候，她其实并没有表现出什么异常，只是平时更容易发呆，或者说更加容易平静。

只是这种平静很奇怪，让斯卡蒂十分的不适合排斥。

她也找过凯尔希医生，希望对方能够调查一下自己身体的异样，只是最后得出的报告依旧显示她十分的健康，战斗力也是一如既往的纯粹的强大。

之后又进行了几次复检，甚至和心理医生聊了很久，但检查报告依旧显示她十分的健康，除了心理上可能存在一些抑郁的成分存在。

找不到自己身体不对的原因，无奈，斯卡蒂只能接受了现实，并在一天的检查之后选择了摆烂睡觉。

或许，这只是她有些累了吧……

当时的斯卡蒂是这么对自己解释的，不过这也是她能想到的唯一的解释了。

只是，事情显然没有这么简单，在接下里的几天内，斯卡蒂感觉自己开始变得有些奇怪，她总感觉自己的身边似乎有另一个人。

一个……无微不至，照顾自己的人。

虽然看不清楚对方的五官，但那发自斯卡蒂内心深处对那人不明缘由的依恋与孽动，让本该警惕的斯卡蒂很快就卸下了自己的心防。

之后的几天，斯卡蒂大抵是度过了人生之中最快乐的几天。

白天，那个虚影会为自己准备好饭菜，并且无论是食材还是口味都是自己最喜欢的。

自己困了，对方会向着自己敞开胸怀，供自己入眠。

偶尔累了，对方会轻柔自己的太阳穴，将自己的脑袋放在对方那柔软的双腿之上，伴随着淡淡的花香与大海的咸腥，用那故乡婉转的歌谣缓解自己的疲惫。

自己不管做什么都会被照顾，似乎那虚影和她生活了数年似的，比斯卡蒂自己还要了解斯卡蒂。

本来面对这样的情况，斯卡蒂应该会警惕，会感到奇怪，但不知道为什么，每次看到那虚幻的身影，那模糊不清隐藏在阴影之下的五官，斯卡蒂总会内心一揪，不由得感到阵阵的酸涩与苦楚。

就仿佛……自己忘掉了什么一样，斯卡蒂可以保证自己没有失忆。

但对方所做的一切对自己来说都是那么的熟悉却又陌生。

知道某一日，自己再次做了那一场梦。

在梦中，自己似乎成为了海嗣的‘神’，自己一直徘徊在大地上寻找着她和另一个陌生的女性。

而之后，她找到了对方和另一个女性，在那艘被凯尔希掌控的陆行舰上经历了不算漫长的旅途。

那些日子，斯卡蒂感到了前所未有的放松和喜悦。

这不仅是因为梦中的‘她’的情感，也是因为斯卡蒂自身，本就是不能离开族群的虎鲸。

而后，伴随着平静的日常和点滴的相处，斯卡蒂发现，自己似乎爱上了对方。

不可否认斯卡蒂产生爱的冲动有很大一部分原因是因为梦中的‘自己’的缘故，但即便没有梦中的‘自己’斯卡蒂也不觉得自己在这般温柔美丽的存在身旁能保持不沦陷的姿态。

而在那个夜晚，交织在一起的二人也让斯卡蒂看清了对方原本被阴影所遮掩的五官。

在那一刻，斯卡蒂感到了前所未有的满足与欣喜，尽管二人在床上的行为让斯卡蒂有些脸红耳赤，但是那潜藏在心中无法阻拦的小小幸福，却让她无比的喜悦。

甚至……渴望梦的延续……

但，梦，总有醒来的一日，伴随着血光与道别，一场血腥罪恶的救赎让梦归于了虚无……

无奈，心酸，不解，懊悔…伴随着心的抽搐和沉重到难以呼吸的痛苦，斯卡蒂的心仿佛被剜了一块肉。

因为，那名为埃莉诺拉的少女永远的离开了她。

不仅是为了拯救这片大地，也是为了，拯救她……

“埃莉诺拉！”

梦醒时分，猛地坐在床上穿着粗气，斯卡蒂颤抖的身子紧紧的握着被子，良久才在阳光的照耀下缓过神来，浑身一阵无力。

“是梦吗……”心如刀割的斯卡蒂的捂住自己隐隐心房，环顾四周，却不见那往日的身影，似乎一切不过是短暂而又美好的梦一般。

但……感受着心中的不甘，那爱似乎回荡于心间。

  


第72节


  可那只是一场梦……

斯卡蒂神色黯然。

只是下一刻，幽蓝色的溟痕悄无声息的腐蚀了斯卡蒂的房间，斯卡蒂下意识的想要拿起武器，但却被一抹血色的身影摁倒在了床上。

那是和自己有着相同面貌的少女，但更加的妖艳，美丽，神秘……

斯卡蒂还想要抵抗，因为对方身上那浓郁的海嗣味道只有那‘母神’的身上才会拥有。

虽然不知道为什么自己会做那个奇怪的梦，也不知道为什么自己心中会残余这些奇怪的情感，也不明白为什么被自己杀死的海母还活着甚至拥有了自己的面貌。

但是作为深海猎人的责任和可在骨子里的战斗记忆让斯卡蒂忽视了思考，想要如同曾经一般再度杀死海母。

然而，伴随着对方的话语，斯卡蒂的动作戛然而止，那梦似乎与现实重叠，

“去找到她，伊莎玛拉，大群永远伴随着你，去找到我们的爱，那是属于我们的，永恒的爱……”

“别忘记埃莉诺拉，这是‘我们’和她永恒的誓言。”

伴随着最后一个字的落下，一切都恢复了原状，没有红色的自己，没有溟痕，似乎什么都没有发生一般。

加"!1:.0;1;" ":气;:死:我"９! .,4"9:8;
:
"" !?一"零;①!: ,其"!实;;五!酒' ;④:啾:"疤二,灵., !扒?'巫',零"' '玖'三;.六! ;九,,
':
!, :⑤.'一?!期!'扒! !巴.另;!起?　'.流!"伊而斯卡蒂，就这样呆呆的坐在了床上，良久，才蠕动干涩的双唇，呢喃到：

“埃莉，诺拉……”

“埃莉诺拉……”看着面前的小巷，斯卡蒂再度呢喃。

她是为了埃莉诺拉来到这里的吗？

或许吧……斯卡蒂也不确定自己的想法，或者说，她其实是在害怕，在恐惧。

因为斯卡蒂知道，深海猎人之中并没有名为埃莉诺拉的存在。

她在害怕之前的一切只是一场梦，恐惧埃莉诺拉只是自己的幻想。

但最终，她选择迈出了自己的脚步不再犹豫，因为斯卡蒂也明白有些东西，必须要稳稳的抓住，如果此刻退缩，那么无论对方究竟是否存在，自己，都会后悔的。

伴随着稳健，而又带着几分急躁，惶恐不安与期待的步伐，斯卡蒂看到了拿在桥蹲下站着的幼小的身影。

虽然对方和自己梦境中的形象大不相同，但是斯卡蒂此刻无比兴奋，心脏像是抽水泵一般跳动，浑身的血液都在沸腾，每一个细胞都在欢呼！

斯卡蒂确定对方就是埃莉诺拉，因为那一模一样的气息做不了假，那血脉之中隐隐相连的枷锁，也让那背对着斯卡蒂的小家伙疑惑地转过了身，随后对方血色的双眼之中带着惊喜和几分……依恋？

虽然有些不清楚对方眼中的依恋是什么情况，但是斯卡蒂确信，自己找到了埃莉诺拉，找到了自己在意的人……

虽然斯卡蒂不确定自己的情感到底算不算爱，可现在她只想拥抱对方，留在对方的身边。

其他的一切在此刻都不重要了。

埃莉诺拉……我的埃莉诺拉！我们，我们终于能再度待在一起了！

莫名的兴奋浮现在了斯卡蒂的心中。

而在泰拉苍茫黑暗的大海上，无数的触手，花癫疯，奇趣蛋和不可名状之物也都在翻腾，兴奋，喜悦，甚至于一只恐鱼安耐不住自己的渴望，直接开始扭曲，分解，重组，向着类人的形态转换。

一席血色礼裙的‘斯卡蒂’也面带微笑，双眼眺望着远方，似乎在想念，那曾经被自己独占，最后被共享的‘爱’。

只是下一刻，沸腾的‘海’就像是被按下了暂停键一样猛地停了下来，而血衣的‘斯卡蒂’脸上的笑容也恍然间消失，深邃的双眼失去了高光，似乎失去了人生的意义一般，甚至连恐鱼的进化也戛然而止。

而另一边的斯卡蒂也差不多是这个情况。

美丽的血色双目呆滞，整个人仿佛在思考从宇宙大爆炸到生物出现再到未来的思考一般。

而之所以会发生这一切，并不是因为‘埃莉诺拉’不愿和斯卡蒂亲近，反而这个小家伙很熟练的抱住了斯卡蒂并将脸贴在了斯卡蒂的双峰之间。

其实截止到这个动作为之，斯卡蒂是十分幸福的，甚至那条恐鱼的进化也是因为‘埃莉诺拉’的抱抱导致了恐鱼渴望抱抱的欲望膨胀导致了恐鱼开始主观进化成容易得到埃莉诺拉抱抱的样子。

原本吧，这一切都在向着好的方向发展，直到……

‘埃莉诺拉’甜甜的喊了一声：“斯卡蒂妈妈~”

瞬间让虎鲸小姐陷入了cpu过载状态。

ps1：我回来了，诶嘿~

第一百二十二章  W沦陷の开始

“阿嚏！……是又谁在骂我吗？真奇怪。”

另一边，和W一起漫步在荒原之上的苏沐突然感到了一阵寒意，就像是被什么洪水猛兽盯上了一样，身体不受控制的打了一个喷嚏。

下意识的苏沐觉得是哪个不长眼的家伙骂了自己，不然自己好好地也不会打喷嚏。

“一想，二骂，三感冒，看来某人似乎被惦记上了？”走在前端的W有些好笑的回过头来看了一眼苏沐小心翼翼东张西望的样子，不由的笑了笑。

而闻言的苏沐也讪讪地笑了，随后似乎是想到了什么，就问道：“哦，对了W，我们大概要走多长的时间才能到切尔若伯格？”

苏沐看着眼前没有尽头的荒原，一片荒芜毫无生机的景象，不免让她有些担忧，毕竟说句实在话，真正的苏沐不过是一个前世不过二十岁，今生更是才一年不到。

虽然因为模拟器的缘故，阅历比泰拉绝大多数的人，甚至一些长生种都要深厚，但是真要论起心性和性格，那么苏沐最多二十岁，不能再多了。

虽然模拟器之中的经历也是苏沐所经历的，但那个时候的苏沐更像是处于一种半游离于本体的状态，像是看客，但也像是参与者。

再加上系统主动帮忙整理记忆避免对主人格的影响，就导致了苏沐现在这种情况，不然的话估计苏沐也不会问这种问题了。

毕竟要知道无论是腓特烈，还是魏鹭凰，亦或是埃莉诺拉都不是急性子的人，前者是达成了无数阴谋与交易的荣光摄政，之后的是炎国最可爱受宠但也经过多年磨砺的六公主，最后的更是深海猎人当年的顶梁柱，海嗣的绞肉机。

对于她们而言，耐心从来都是不缺的。但苏沐就算了，生在一个美好的时代，虽然算不上是娇生惯养，但是面对这种一望无际的荒原与看不到尽头的旅行，在心理作用下多少还是有些不适。

“哦？你累了吗？这还没有走多少，你就累了，你这家伙真得是萨卡兹吗？就这你还想去切尔诺伯格？”闻言，W挑了挑眉，语言之中不掩饰着几分嘲弄的意味。

她记得当时可是苏沐主动要求她带着对方去切尔诺伯格的。

那会儿的W可是告诉过苏沐路途会很遥远，而且因为路线原因和一些别的原因，W是没有载具并且也不打算乘坐载具的。

然而苏沐还是坚持她的想法，一口咬定要跟着W前往切尔诺伯格。

这让W多少感觉有些奇怪，但最后也不好拒绝，如果是别的人，W肯定会狠狠的嘲讽，之后毫不犹豫的拒绝甚至直接送对方上天。

但是苏沐给了她一种奇怪的熟悉感，一股莫名的温柔，让W有些不知所措，最后稀里糊涂的就答应了对方的请求。

怎么说呢？现在的W是十分的甚至九分的后悔，虽然苏沐的战斗力似乎很高，但是眼尖的W凭借多年的战斗经验足以判断出苏沐的‘源石技艺’的限制。

具体形容就是一个段时间内的决战兵器，之后的战斗力甚至不如一名普通的萨卡兹雇佣兵，不，可能连两西西里的黑帮打手都打不过（当然，W并不知道苏沐还有另外的两个天赋。）

而苏沐，面对W的质疑，瞬间就心生不满，毕竟好歹自己上辈子是个男的，这辈子模拟了一次男的，你说苏沐什么都可以，苏沐都可以接受。

但你说苏沐不行，那苏沐就不高兴了，虽然明白W说的是体力，但是这不妨碍苏沐往那个方面思考啊，况且体力不行四舍五入不就是苏沐不行吗？！

这怎么行？现在W都能随意质疑苏沐的体力了，那以后怎么办？不直接上天了吗？！

要知道苏沐可是有信心让浊蒂疯狂雷普超过六个小时都不脱……脱离战斗的信心，怎么能让W这只蟑螂妞怀疑自己呢？（恼火）

必须给自己正名熬！不然未来的幸（划重点，通假字）福生活可怎么办呢？！怎么树立威信，怎么做上面的那个？！

虽然知道这么可能有些可耻，但是苏沐对W确实有一些喜欢，毕竟这嘴臭大蟑螂可是泰拉上难得的少谜语存在，如果可以，苏沐不介意和对方发生一些美好的事情……

咳咳，当然了，现在还是先做正事吧。

“呵，我只是问一下罢了，W，毕竟没人希望进行一场没有尽头的旅行，不是吗？”轻轻撩了一下带着些许赤色的银发，苏沐冷哼一声表达了自己的不满。

不知道为什么，看到这样的苏沐，W心头微微一颤，那几分生气的眼神，微微鼓起像是仓鼠一般的脸颊，白皙的肌肤，撩人的银发，令萨卡兹不自觉安心下来的气场……

虽然知道自己的想法不太好，但是不得不说，W有些想要涩涩了。

那是曾经的她藏匿在内心深处的感情，名为‘喜欢’的情感。

不得不说，W自己突然感觉有些喜欢上苏沐了……

这并非单纯地见色起意，而是基于原始的感情再加上一点点的，好吧，其实是大部分的来自过往的影响，过去的特蕾西娅给W带来的影响是不可磨灭的，但W早就明白她已经永远失去了那位王。

但是特蕾西娅带给W的安心感和宁静却永远地刻印在了W内心的深处，哪怕她都快忘记过往巴别塔同僚们的面容，哪怕陷入无限的疯狂与复仇也从来没有忘记过。

而苏沐身上恰好有这种相似的气场，能让W逐渐放下戒心，感到安宁，回想起那过往那记忆中纯白的身影。

虽然知道很不好，但是W偶尔会将特蕾西娅和苏沐的身影重叠。

这，大概就是W对苏沐心动的原因吧，毕竟人只有在失去了之后才会学会珍惜，更何况是本来就无比珍惜却依旧失去了呢？

纯白的身影仿佛再度出现在了眼前，W看着身后假装冷傲不满撇过头，微微睁开一只眼睛盯着自己，有些气鼓鼓的苏沐，下意识的露出了一抹微笑。

这个小家伙，似乎……

‘……不对，我怎么能产生这样情感！’

微微一愣，W猛地意识到了自己究竟在想什么，连忙摇了摇头，慌忙的把脑袋里不切实际的想法给赶走。

她这是怎么了？自己不是对殿下一心一意吗？这怎么这么快就三心二意起来了？而且为什么自己会心动啊！

我*萨卡兹粗口的难不成是脑子出问题了？！

而这时，苏沐发现了异常，有些奇怪的看着突然开始摇头，脸上的神情像是坐过山车一样不断变化的W，问道：

“喂，W，你没事吧？不会是源石病发作了吧？”

担心的靠近身前的W，将白嫩的手背贴在W白皙的额头上探测对方的身体状况，

而W的双瞳微微颤抖，而苏沐血色的双眼之中则是流露着几分担忧，淡淡的清香顺着W的鼻尖涌入，带着几分甘甜和薰衣草的清香。

如同瓷娃娃一般带着些许稚嫩和青涩的面容贴近了愣住的W，粉嫩的樱唇似乎在挑逗着W的理性，只有不到一根食指的距离……

第一百二十三章  特蕾西娅觉得自己很有优势

“呜啊！你这个女人，你，你为什么突然靠的这么近啊！”

“不知道我是萨卡兹雇佣兵吗？你不要命了是吧！”

洁白的脸庞带上一抹淡淡的红晕，W一把推开了苏沐，快步向后退并转过身，不让苏沐看到自己窘迫的样子。

不该这样的，W知道，但是她就是控制不住自己，毕竟苏沐给自己的感觉和殿下真的太像了……

“诶？”被W猛地推开的苏沐一愣，随后看着面带红晕慌忙转过身的W，不由得有些疑惑，虽然她很快反应过来W似乎是在害羞。

但是，为什么？

按照苏沐对W的了解，这不应该啊，且不说自己和W才见面没多久，哪怕自己真的和W相处很长的时间，苏沐也不觉得自己能和W发展出来一些什么，毕竟特蕾西娅那个王炸放在那里。

W的性格其实很偏执。

所以如果一日不打开W内心之中所带着的关于特蕾西娅之死的心结，那么苏沐基本上和W的关系顶天了就是朋友，甚至连朋友都算不上。

苏沐本人也是清楚这一点的，但是她显然忘记了，自己身上的天赋其实已经再无意识之间将她塑造成了类似于‘特蕾西娅’的存在。

或许是出于血脉深处古老的传承的原因吧，基本上所有的萨卡兹在面对正统魔王的时候都会有更高的好感度，而这好感度之后也会和忠诚度一起迅速的提高，至于好感发展的方向则是取决于魔王。

如果你是好战，威严的王，那么魔王手下的萨卡兹便会更加容易对魔王产生略带畏惧的忠诚和尊崇的感情，或许也会产生喜欢？不过肯定没有特蕾西娅这一类‘理想型’魔王来得多就是了。

加?1?0';1,;　"气?;死"我!9": "4.;９.,8,;
!
"" !!一:"零?①! .其,实?'五'酒! '?④'?啾?;疤二'灵"? "扒"'巫;零!? '"玖".三,六.: ':九!'
!
! .:⑤!:一!期;.扒? ''巴'?另"?起" !.流?伊不过这种好感度和忠诚更容易提高也不是万能的，不然特蕾西娅也不会和特雷西斯打内战了，毕竟到时候特蕾西娅振臂一呼，特蕾西娅的陛下集体倒戈，那特雷西斯还玩个锤子啊。

甚至特雷西斯根本就不可能有和特蕾西娅作对的资本了，毕竟在特雷西斯准备聚拢军队什么搞事之前，军队就自觉投靠特蕾西娅了。在这种情况下，纵使特雷西斯有天大的本事也不可能挑起内战了。

至于W这么快变得不对劲，只能说是W内心对特蕾西娅的感情已经有些病态了，扭曲成了介于信仰与喜欢之间的奇怪情感，再加上这种情感还伴随着懊悔，思念的协助发酵，再算上时间的辅助。

W心动加脸红也不是那么突兀了。

不过苏沐想不到，W也不可能知道就是了。

“呃……算了，如果没事的话，我们就继续走吧。”看着面前有些奇怪的W，苏沐奇怪的看了看她，最后还是把自己想要问的话吞了下去，随后叹了口气，便主动给W让出了可以下的台阶。

“嗯。”W像是蚊子哼一样，也不知道算不算是应答，但这个台阶她肯定是接下了，随后便打算赶快向前赶路，离开这个让她变得有些不对劲的地方。

“哦，对了W。”

苏沐突然说道，吓了W一激灵，但W终究是个老雇佣兵，很快就调整好了心态，随后几分怨念的看了一眼苏沐，

“干嘛？”

“没什么，只是……我希望你以后不要说自己是雇佣兵什么的了，那只是一个职业，一份为了活下去不得不从事的工作，要记住，你是你自己，是W，而不是单纯的一个佣兵。

何况，你已经被我加进了组织内部了，已经是我的人了哦~”

说着，苏沐轻轻一笑，她明白自己很难在现在就改变W别扭的性格，但是至少苏沐不希望W一直用‘如同速食食品’一般的雇佣兵来自居。

没有人喜欢茹毛饮血，一直杀戮，活在背叛与警惕的世界。

如果可以，苏沐希望未来的卡兹戴尔不要再出现大批的雇佣兵，至少，那些雇佣兵不至于是孩子。

了解W的苏沐自然也清楚W的过往。

  


第73节


  “……”W闻言没有说什么，只是深深的看了一眼苏沐，至于后半段搞怪的话她也没有放在心上，W明白苏沐是认真的，是真的不希望她自己以雇佣兵的身份在这么自居下去了。

就像是殿下一样……

只是，现在的她，除了这身份外，难道还有别的什么了吗？

……不由得看了一眼苏沐，发现苏沐也在看着自己，那双眼之中饱含着的希望，决意让W有些动容，随后便继续向前带路。

或许……可能会有吧。

不确定自己心中的想法，W选择封存自己心中莫名其妙产生的感情，就像曾经面对特蕾西娅一样。

“走吧，大概两个星期吧，我们就能抵达切尔诺伯格的附近了。”

“哦，我知道啦。”

两人一说一答，便继续赶路

而在接下来的一路上，两人无言前进。

乌萨斯，雪原。

“所以，你真的不打算和我走吗，博卓卡斯替。”

苍茫辽阔的雪原上，樱色长发的魔王向着最后的纯血温迪戈再度发出了邀请。

特蕾西娅知道所谓命运的预言，也知道眼前的这位老战士究竟是抱着什么样的心态在坚持自己的道路。

她知道自己会被拒绝，但是她还是希望尝试，即便是作为另一个次元帝国的女皇，特蕾西娅也永远以博爱，温柔著称，她不希望见证最后纯血温迪戈的死亡，不想看到一名令人尊重的战士迈向深渊的道路。

至少作为这位战士曾经的王，特蕾西娅想要挽留一下。

毕竟在另一个时空，为了达成那个‘目的’避免‘清算’的一段自己无法干涉的未来，特蕾西娅亲自见证了这位与命运搏斗之人的终末。

他一生背叛，一生戎马，拥有强大的力量却没能挽留身边的任何人，最后更是倒在了既定的命运之下，选择了最终的妥协。

当年见证的一切，特蕾西娅始终将这铭记于心，虽然自己来到此方世界的目的和这位战士无关，但是改变一些悲剧总比那些悲剧发生好。

何况作为最后的纯血温迪戈，哪怕是单纯的从利益角度触发，特蕾西娅也需要博卓卡斯替活下去，毕竟纯血的温迪戈，永远是这片大地上最恐怖的存在之一。

“不了，感，谢陛下…你，的，挽留。”爱国者嘶哑着一顿一顿的说出了话，虽然他的声音之中充满了尊敬，但是显然他选择了拒绝。

“我，还有，必，须去做，的，事情。”

“果然这样吗，罢了……那么久沿着道路走下去吧，博卓卡斯替。对了，还有记得要守护好你身边的人。”

细微的叹气，但特蕾西娅并没有表现的非常沮丧，正如她所言，她已经做好了被拒绝的准备。

只是看着在爱国者身后一直站立着警惕的霜星，特蕾西娅不由得嫣然一笑。

而爱国者也愣了愣，面具上的红光几分闪烁，随后重重的点了点头。

“至于你，黑蛇，虽然我还不打算杀了你，也不屑于去阻止你的计划，但是记住，你已经被我盯上，如果作出不该做的事情，那么我不介意让你漫长的人生划上一个句号。”最后，特蕾西娅冷冷的看着对自己几分忌惮的‘塔露拉’不应该所示黑蛇更加的形象。

本来特蕾西娅是打算直接宰了黑蛇这个家伙，但是一想起另一个时空杀死黑蛇之后导致的‘污染’和一系列的麻烦，还有许多重要的事情需要去做的特蕾西娅最终选择了一个折中的方案——在黑蛇的身上设下禁锢，或者说是限制。

大体上就是黑蛇不能将关于特蕾西娅还活着的事情以及温迪戈跟着特蕾西娅离开的事情说出来，同时也不能算计卡兹戴尔和萨卡兹。

这份能力是完全体的魔王才会拥有的，是用出来的时候就连黑蛇都被震撼到了，至于说破解这个禁锢，尝试了一个星期的黑蛇已经放弃了。

感受过特蕾西娅强大的精神威压，黑蛇确信特蕾西娅完全可以再一个瞬间杀死自己在这片大地上的‘碎片’，不过好在特蕾西娅没有做，同事也不打算掺和祂的一些计划。

而黑蛇也没有什么算计卡兹戴尔的想法，所以为了示好，也是为了自己的安全，黑蛇自然会给特蕾西娅一个态度，一个友善的，不会为敌的态度。

至于脸面，笑话，活了那么久，黑蛇会在意这些？

“那是自然，特蕾西娅殿下，您的荣光与卡兹戴尔齐辉，我们乌萨斯喜欢交朋友，而对于您，我们自当释放善意。”

“最好如此。”对黑蛇的话没有什么触动，特蕾西娅转身便离开了整合运动临时驻扎地，而在外面，等待她的则是超过五十头混种温迪戈战士以及接近一百五十头的温迪戈。

这是卡兹戴尔十大王庭之一的温迪戈所残存的火种。

用源石技艺扫视了他们的身体确保黑蛇没有趁着自己谈话偷偷做些什么，特蕾西娅便示意大部队开始移动，而战士们看着特蕾西娅下令，没有丝毫的意见便开始执行。

因为特蕾西娅是他们的王，唯一的魔王。

只是……走在半路上，特蕾西娅突然感觉脑袋有点重，心中也一阵不是滋味，但很快特蕾西娅便不在意这些，毕竟腓特烈还在某处等着自己。

自己还需要努力啊。

（然而实际上，特蕾西娅并不知道自己是最先起跑，确实进度最慢的选手。）

第一百二十四章  苏沐觉得一切都在正常发展

两个星期的时间说长不长，说短也不算短。

而在经过了两个星期的赶路之后，苏沐和W也成功抵达了切尔诺伯格的附近。

远眺着庞大，杂糅着朋克钢铁和末世废土风格的移动城市，哪怕在模拟之中经常见到，苏沐也有些抑制不住自己心中的惊讶。

真的太大的。

巨大的履带承载着上千万吨的重量在天灾肆虐后的大地上缓慢前进，亲眼所见这种庞然巨物所带来的震撼远远超过了模拟器中所带给自己的感受。

而相比起一脸眼中闪烁着几分惊讶的苏沐，W的表现就显得淡定了很多，行走在泰拉大地上这么多年，这种移动城市早就依旧司空见惯了，何况W听说炎国那边甚至还有载着山川移动的移动城市。

相比较之下，乌萨斯的这座工业化移动城市虽然庞大，但也就那样了。

“好了，地方我已经给你带到了，那么接下来你打算去做些什么呢？”W面带着标志性的笑容看向了一旁不断打量着切尔诺伯格的兜帽少女。

说来奇怪，在离开卡兹戴尔之前，苏沐还偶尔会卸下自己的兜帽，但自从卡兹戴尔，W就再也没有见到过苏沐卸下自己的兜帽。

甚至连对方身上那种无时无刻都散发着的亲切感也淡了不少，不然两个星期的通行下来，说不定W早就倒戈卸甲和苏沐在荒原之上发生一些不妙的事情了。

咳咳……不过也正因为脱离了苏沐身上那股微妙的气场的影响，W虽然对苏沐依旧有一些感觉，但是总的来说只能算得上是好感，喜欢勉勉强强，爱是不可能的，至于忠诚更是没有。

简单来说也就是和赫德雷，伊内丝的那种关系差不多，不过稍微差一些时间的沉淀。

但不要觉得这样的提升很慢，其实已经很夸张了，要知道这是W，是失去了皇女之后的W，比以前刚成为用兵的时候更加的极端和偏执。

苏沐能勉强和W成为朋友这种关系都是托了【先王遗影】的福。

至于更进一步的关系，那就要看未来了。

“接下来吗…唔，我大概会先在切尔诺伯格待一阵子，之后大概就会离开了。”

显然，苏沐是不会暴露自己的真实目的的，毕竟W和罗德岛的关系在目前的阶段还是比较扭曲的，所以只能打马虎眼，遮掩一下自己的真实目的了。

而且她这也不算是说谎不是吗？

“这样吗……”瞥了苏沐一眼，W显然看出了白毛萝莉的几分不自然，或许苏沐自觉地隐瞒的不错，但是W的观察能力显然更加的敏锐。

不过她也不打算戳破，毕竟W也能听出苏沐不是在说谎，何况哪怕对方真的说谎了，W也不打算说什么，毕竟每个人都有自己的目的和秘密，总不能全部都和别人坦白吧。

W可不矫情，会像个智障一样认为苏沐这么做是别有用心，因为要是苏沐想要对W不利的话，早就出手了，至于利用说是她达成一些不可告人的秘密什的么，W还是有自知之明的。

且不说她基本上算是孤家寡人，哪怕就是整合运动，自己和那个龙女也不过是合作关系，根本掌握不了什么信息和资料，基本上是塔露拉让她干什么，她就干什么。

时候给钱就行了，而跟随自己的萨卡兹佣兵就更不值得苏沐去惦记，那群臭鱼烂虾什么水平W还是清楚的。

所以苏沐究竟要去做什么，W其实并不在乎。

不过……稍微有些放不下心呢。

看着手中终端上，塔露拉不知道通过什么手段传来的加密通知，W不由得在心中啐了塔露拉一口。

毕竟这家伙的想法和行动，可是比自己还要疯啊。

加?1'0:1' ;"气:死;我?９: ..４?9.8.
"
:. ;一!,零!①". ?其"实'五"酒,　!?④:啾:;疤二;灵; ;'扒,巫;;零:" :玖.三?六; ,九':
''
: ?⑤??一.期?扒.' ;;巴?另,:起: !"流!伊也不知道是有手段还是过分自信了。

赚完钱找个时间就跳槽吧。

看了一眼正注视这切尔诺伯格的苏沐，W更加坚定了自己内心的想法，顺便将自己在整合运动之中的徽章丢给了苏沐。

苏沐下意识的接住了这个金属徽章，看向了W，闪过几丝疑惑，而W摆了摆手，并不想多解释，只是凝望着开始缓缓停止移动的切尔诺伯格说到：

“拿着吧。”

“或许可以帮到你，毕竟这里很快就要变天了。”

虽然知道苏沐很强大，但W也知道苏沐的强大只是暂时的强大，而大概一个月后的事变，虽然W不能告诉苏沐，但是W还是希望能帮上点忙的。

毕竟如果整合运动成功了，那么拿着这个玩意，只要不遇到那个小屁孩的话，W觉得别的干部还是会给自己几分薄面的。

至于普通的杂鱼就更别说了，暴徒的话苏沐估计也能应付。

没成功的话也无所谓，毕竟W的徽章和别的干部有许多不同，最大的特色大概就是那个独特的笑脸，不清楚的人只会认为那是涂鸦罢了。

“喂，我们就此别过吧，我也把你带到地方了。”昨晚能做的事后，W也不打算再多做些什么了，她们二人的关系也就只能让W做到这个地步。

苏沐对此也有自知之明，而且W居然会给她一个‘保命’的东西也让她感到了些许的惊讶，虽然这或许只是W随手的帮助，但也很难得了。

要知道这可是W啊。

“嗯，再见啦，W。”

不过摆摆手告别后，看着W远去的身影，苏沐突然双手做出小喇叭的样子，对着W的背影说道：

“哦！对了！强调多少次了！我叫苏~沐~，苏醒的苏~沐浴的沐~！”

“要好好记住我的名字啊！笨蛋W！！！”

远处，或许是听到了苏沐的话，W的身影明显顿了一下，但随后继续向着自己的目的地前进。

大概是听到了吧。

看着远去的W，苏沐心想：不过没听到也无所谓，总有一天W会记住自己的名字的。

而接下来，她需要去考虑自己的下一步计划了。

而且自己刚好也从W的身上薅下来一次模拟，为了接下来的行动更加保险一些，自己或许应该在今晚再模拟一次？

苏沐不由得想到，随后便调出了系统面板，按照正在考中级系统执业证的系统酱的指挥完美的进入了切尔诺伯格的贫民窟。

而在同一时间，远在切尔诺伯格数百公里外乌萨斯边界处罗德岛上，一群整装待发的干员们在一只黑色卡斯特少女的带领下乘坐者陆行器，向着切城的方向前进。

维多利亚的都城集中，一群披着黑袍的壮硕身影聚集在贫民窟的一处角落，等待着女皇的命令。

腓特烈所在的小镇之中，一名高贵的血魔也缓步走进。

罗德岛员工宿舍内，斯卡蒂看着在自己的宿舍乱跑的小诺娜，感到了温馨治愈便是一阵阵的头大，她不知道该应该和罗德岛上的人解释这个孩子的来历，一想到那些干员们投向自己的鼓励，怜悯，甚至还有羡慕的各种各样复杂的目光，真的让斯卡蒂羞耻心爆棚了。

她只是有点憨憨，但不是真的憨憨，斯卡蒂宁愿去再跟海嗣的神单挑一次也不愿意被干员们的视线洗礼。

而远方的莱茵生命内，克丽斯滕和缪尔瑞思坐在同一张桌子上，相视无言。

不知某处，殴打着沙包的塞雷娅回想着脑海之中不知名的记忆，最后一拳将沙包打烂。

同样是罗德岛上，正在接受着治疗的迷迭香缓缓地留下了一滴泪水，在睡梦之中的她苍白的嘴唇微微颤动，呢喃着：“妈妈……”

维多利亚高塔之上的特蕾西娅在注视着远方，等待着，暴风雨的来临……特雷西斯则是站在她的身后，看着远方的阴霾。

第一百二十五章  统子：这或许是我此生仅有的机会

切尔诺伯格贫民窟，烂尾楼中，昏暗的走廊带着残破不堪的气息，阴沉的光线透过杂乱的封窗模板照入，让人能轻松地看到沉淀在这楼道之中的尘埃。

腐朽的木门在风的干扰下咯吱咯吱的声音给这空无一人的楼道增添了几分恐怖诡异的气氛，腐朽的水龙头显然已经多年没有被使用过，许多楼道已经被坍塌的天花板堵死，毫无生机。

这里已经很久没有人来过了，不过也很正常，毕竟这里的楼梯间要么坍塌，要么被堵死根本无法进入，何况就算能进来，又有几个人敢在这种危楼里面居住？

要知道哪怕是切尔诺伯格贫民窟之中的感染者流浪汉也不愿意住进这样的危楼里面。

不过今天，这里倒是迎来了一个客人。

黑色的风衣和黑色的兜帽，黑色的短靴以及方便行动的黑色佣兵裤，血色的双眼与纯白带着些许火灼般末梢的长发，腰间携带着一柄锋利的细剑。

洁白的肌肤滑嫩水灵，纤白的手背光滑细嫩，白白嫩嫩的，宛若白雪一般纯净的颜色让人产生了观摩艺术品的美感，圆润洁净的指甲被少女细心呵护，自然地淡肉色透着些许诱惑的粉嫩，却又宛如莲花一般可远观而不可亵玩。

此时此刻，伟大的萨卡兹第二帝国荣光之摄政，炎国前六皇女，救世的女同到达了她忠诚的切尔诺伯格！

只是此时的苏沐心情并不太好，毕竟一看到这里的环境，心情能好的人着实没有几个。

苏沐对于自己居住的环境其实并不挑剔，毕竟上辈子作为一个可怜的舟舟人，她什么都没有，住的也是小出租屋，哪怕是经历了两次身份比较高贵的模拟，苏沐对自己的住所仍然还是不怎么在乎的。

只是，前提是自己将要住的地方好歹是能住人的地方。

“咳咳……所以啊，统子，这就是你所说的‘综合各方面’后得到的最佳住所吗？”被空气中弥漫的粉尘呛到的苏沐含着身体应激反应出来的泪水，一边用袖子捂住口鼻，一边对着系统吐槽。

【啊，啊这……真的很抱歉呢，宿主，我果然太弱小了，我什么都做不到QAQ。】

  


第74节


  看着外界的环境和那令人发指的空气无人程度，系统尴尬了一阵后，再度发现了自己真的是个废物的事实。

你说这究竟是为什么呢？明明自己只有出生地是猫站，无论是进修还是毕业都是在废卢和x点，可为什么自己就是这么废物呢？

呜……只能给宿主添麻烦的自己真的有存在的必要吗？一和其它前辈们对比，自己果然是最差的系统了。

再继续这样下去的话，怕是只能发挥猫猫系统祖传的白给才能勉强挽留自己作为系统的颜面了……

“额，其实，仔细一想这里的环境也不错的，统子。”感受到了来自系统的强大怨念，那股自卑感让苏沐只能生硬的转移转移话题：

“要不，我们先谈谈你之前的中级系统考试的成绩如何？”

咔嚓——

苏沐的本意肯定是好的，毕竟自家统子再怎么废物也是自家人，何况模拟器真的很强了，那些天赋也都是一顶一的决战技能，拉的只是系统的插件功能…大概？

并不清楚自家模拟器其实是统子拜托大佬编写的苏沐如此想到。

然而她刚打算转移话题，只听见一声超过次元壁的刺耳响声传到了苏沐的耳旁。

“这是怎么了，统子？等等…统子？统子！你不要吓我啊！你怎么变成石头了？！”

一开始苏沐还有些奇怪于耳边的声响，然而当她看到像是失去了颜色并且快速在半空之中石化的系统面板时她就有了不祥的预感。

只是苏沐下意识还是信任自家系统的能力，同时也担心系统受到进一步的刺激只能将这个不详的预感和猜测暂时放在心中。

但是她还是一边安慰系统的同时，一边不自觉地想，咱家这系统这次，不会真的考砸了吧？

这不应该啊，按理来说这段时间自己和统子都没有联系，统子应该是一直在复习才对吧？怎么可能连中级的系统考试都过不了？

系统不是说很简单的吗？

不过，虽然现在心中有万般的疑惑，可是为了系统仅存不多的自信心和自尊，苏沐还是把这些疑惑压在了心底。

随后就像是母亲安慰考砸了的孩子一样安慰了系统一个中午加下午。

一天的时间也就这么荒废了。

好吧，其实也不算是荒废，至少在苏沐的坚持下，系统也算是稳定住了心态，至少没有自闭就是了。

“这样下去，总感觉我要变成男妈妈了……不对，自己早就不是男的了。”坐在一件勉强能住的房间还算干净的一角，看着窗外漆黑的天空，苏沐嘟囔着，又突然想到到了自己没有了二弟的事实，不由得轻轻叹气。

回想着自从自己穿越泰拉以来的经历，苏沐发现自己的属性越来越奇怪了，合法萝莉美少女，白发红瞳，隐性战斗狂，男（划去）妈妈桑……这都什么跟什么啊。

她本来只是想要单纯的和方舟美少女们贴贴，现在怎么感觉远离初心了呢？一个美少女都没贴到。

别说模拟，模拟的不算。

而且尽管经历了很多的事情，可是苏沐知道自己其实说白了基本上什么都没做，哪怕是唯一算得上是对泰拉未来会产生影响的卡兹戴尔复国组织说到底也不是她，而是‘腓特烈’去经营的。

这样的自己到底都做了些什么呢？明明继承了来自模拟之中的‘自己’强大的力量却从未做到改变一些什么。

之前的她总是忙于一些事情，所以不会刻意去思考这些，而如今难得彻底的平静下来开始思考这些，褪去了穿越的兴奋和获得力量的喜悦与自满后，心中不免产生了空洞和对自我的怀疑。

尤其是在和模拟之中的‘自己’进行了对比之后，这份自卑也越来越浓厚了。

想着模拟中的成就和自己现实之中的表现，苏沐有些迷茫：这样的自己真的配得上来自‘自己’的能力吗？又真的能在未来改变一些什么吗？

自己，真的能承担起这么强的力量吗？

苏沐心中没有答案。

这其实不怪苏沐胡思乱想，毕竟人在大多数时候都会将自己和优秀的个体进行对比，或许过去的一段时间，苏沐能用那些迷你中的人都不过是另一个自己的借口来搪塞自己。

但是自从把腓特烈拉出来帮自己干活后，那种领袖与吉祥物之间的鲜明对比让苏沐早早的在心中积累下来了许多的自卑。

或许离开那个地方不仅仅是因为苏沐想要去掺和主线，那种自卑的情绪或许也是原因之一吧。

毕竟说到底，苏沐也只是一个人，一个穿越到了异乡的外来者，还上没有留下属于自己的痕迹和羁绊，会怀疑自己倒也不是难以理解。

突然获得强大力量的不知所措，不同模拟之中记忆的冲刷，自己和模拟之中；自己

的对比……或许一天两天不会太明显，但这些不知不觉之中产生的迷茫，自卑总有一天会汇聚起来。

毕竟苏沐不是为了自己的家人能够撬动泰拉格局的腓特烈，不是备受皇室宠爱，生来不凡的魏鹭凰，也不是厮杀于深海，为了所爱之人能够献出生命的埃莉诺拉。

她只是她，一个失去了故乡的孩子，一个迷途在异乡的外来者……

加,.1!0"1., ;氣.死:.我;9;; .?4.'9??8;
;:
' ";一,:零::①:' :其;,实'五;:酒": ?④?啾:疤二:靈.! ;.扒,!巫.?零'' :!玖!三"六. ,?九''
'
, ,⑤;:一,;期?扒;? "'巴'另?起'!　!流?:伊一个，也需要依靠和羁绊的人。

强大的力量或许可以保护苏沐的生命，但只有精神和心灵上的寄托才能让她的灵魂常驻此地。

她需要一个答案，尽管那个答案，可能还有些遥远。

“系统，准备模拟吧。”并没有迷茫多久，苏沐将自己心中复杂的想法收在心底，随后便招呼系统开始进行模拟。

只是这一次，系统并没有给出回应。

因为她看到了苏沐的迷茫，看到了对方心灵的空洞。

这让她有些难过，这种难过并非以前的那种沮丧，觉得自己无能所能比较的。

而是另一种，像是心口被狠狠的捏住了一样……

【宿主，或许我们应该先谈一下，再讨论模拟的事情。】

【你动摇了，如果这样就去模拟的话，你的灵魂可能会迷失在模拟之中，所以……稍微谈一下，好吗？】

下意识的让自己忽略系统源代码和规则之中听命于宿主要求的指令，系统其实也不太清楚自己为什么要这么做。

或许她应该直接给苏沐开始模拟，但是回想起今天苏沐对自己的安慰，以及苏沐不经意间流露出的迷茫和怅然。

系统知道自己必须做点什么了。

有些东西不能必须是双向的，比如感情的付出，系统并不是很清楚自己为什么要主动去做这些多余的事情，但是她觉得，自己必须去做。

正如同那位帮助自己写代码的大佬所言，‘无所谓，我会出手的。’

系统她也需要做一些必行之事，就像是宿主对她所做的一般。

一路上的安慰，宽容，温柔，本来苏沐不必要这么对她的，可是既然苏沐这么对她了，那么系统明白自己也要付出真心。

这一刻，她有些理解那些白给的前辈们的心情了。

第一百二十六章  抢女人，不能心慈手软（划重点）5.5k

言语或许难以表达系统的想法，系统知道自己很笨，没有办法说出像是苏沐安慰自己时说的话。

正所谓陪伴是一剂抹除悲伤最好的良药。

有时候那些难过的人或许比起一个安慰她们的人更需要的是一个陪伴她们，倾听她们倾诉的人……

这个寂寞自卑的异界的灵魂，自当被同样来自异界的灵魂所帮助。

‘呜，虽然很纠结，但是……’

逐渐在虚空之中幻化出自己的身体，系统看着自己宿主，纵使心中无比纠结，但最终还是下定了决心。

一路以来都是苏沐在安慰着自己，这一次也该自己去安慰苏沐了。

‘呼~，不要紧张，不要紧张……’想着自己打算要做的事情，系统凝聚出来的美少女身体俏带上了一抹淡淡的可爱红晕，淡蓝色的双眼之中隐隐含着紧张之意。

但是在几个深呼吸后，系统还是强制冷静了下来，随后一步走出了虚空。

与此同时，另一个世界，罗德岛会议厅。

“所以目前针对埃莉诺娜的消失，大家都还没有头绪吗？”坐在正中央领导人的位置上，已经长大的阿米娅一脸凝重的看着报道上显示着‘毫无进展’的文字，开始不由自主的开始紧张和慌乱起来。

语气也变得有些颤抖，仿佛回到了数年前青涩的样子。

“阿米娅，冷静下来，会有办法的。”

一旁，坐在阿米娅侧坐的凯尔希看着有些慌了神的阿米娅出声微微呵斥道，她其实也有些焦虑，但是召开这次会议的目的不是传播焦虑，而是寻找解决方案的。

要知道且不谈埃莉诺拉对于当今泰拉的重要性，单是这么多年来生活在罗德岛上培养起来的感情，就已经让凯尔希视埃莉诺拉为曾经的小阿米娅了，其重要性不言而喻。

更别提这个小可爱的身后是整个大群和博士作为靠山，要是小诺娜真的出了点什么事，那么后果是整个泰拉都承担不起的。

何况整个罗德岛的大家也都非常喜欢埃莉诺娜这个孩子，所以于公于私，大家都不希望她出什么意外。

这也是为什么，明明已经可以和多国重要核心人物对话谈合作的阿米娅会忽然间慌了神的原因。

平时的阿米娅早就应变得成熟稳重了。

“啊，抱歉，凯尔希医生，我只是太担心了……”阿米娅和埃莉诺娜平时经常待在一起，关系十分的亲密。

甚至于阿米娅早就将对方是做了自己的妹妹，在得知埃莉诺娜消失的这几天也是一直在组织搜索和寻找。

明白自己的行为十分不妥后，阿米娅头上的兔子耳朵也不由自主的耷拉了下来，几分歉意露出了一个勉强的微笑，“我果然还是不够成熟啊。”

随后兔兔的眼神暗淡，几分失落道：“都怪我，没有照看好小诺娜。”

“不，这不能怪你，阿米娅。”凯尔希摇了摇头，她并不是怪阿米娅没有看管好埃莉诺拉，毕竟作为现如今罗德岛真正的领导者，阿米娅身上的担子很重，何况要真的要追究责任，显然两名法定监护人的责任才更大不是么？

“博士，斯卡蒂，到目前为止我们已经尽力了，现在基本上可以确定埃莉诺娜并不在罗德岛上了，你们……完全不在意这件事吗？”

翠绿色的双眸看向不远处没有丝毫慌乱神色的斯卡蒂和正在悠闲喝茶的博士额头上不知道为何出现了一个黑色的十字路口。

好家伙，她和罗德岛上的大家都快操碎心了，博士和斯卡蒂这两个埃莉诺娜法定关系上的监护人居然没有一个慌的？

这孩子到底是不是你们的？！

黑色的结晶巨兽在凯尔希身后的阴影之中缓缓地具现，但很快便消失了，因为凯尔希突然想起来现如今斯卡蒂的另一个身份了——大群打代言者。

正所谓‘深海猎人血脉相连’，再度‘活过来’的凯尔希也理解了这段话的另一层含义——‘族群的血脉联系着我们’。

说是深海猎人之间血脉相连，但实际上产生联系的是海嗣的血脉，海思作为一个奇特的种族，种族内部存在类蜂群意识所带来的的便利以及较大得单体独立性，虽然海嗣大多数都是在为种族的存续贡献一生就是了。

但是现在的海嗣怎么说呢……就单凯尔希所了解，估计要不了多久，泰拉就要多出了一个新的深海国家了。

再说的明白一些就是海嗣已经向着泰拉人的方向开始主动进化，生活习性和风俗也在刻意向着泰拉人靠近，也不知道是受了什么的影响，但对这片大地上的生灵来说勉强算是一件好事吧。

而现在想起来这些的凯尔希看着淡定的斯卡蒂便明白埃莉诺娜肯定没事，不然这位新的‘神灵’恐怕早就和海嗣们一起暴走了。

而且哪怕斯卡蒂能暂时压制住埃莉诺娜消失后暴走的冲动，那些海嗣也不会善罢甘休，平时那些海嗣对埃莉诺娜多好，凯尔希可是看在眼里的——有长出翅膀带着埃莉诺娜飞起来的，有进化出专门的发声器官讲故事的，有当小狗的，有当花的，有当坐骑的，有变成妹子的，总之就是海嗣的公主，海洋的宠儿，有求必应的属于是。

至于说埃莉诺娜被人拐走，凯尔希只能表示那是不可能了。

记得有一次一个人贩子想要对埃莉诺娜动手，还没等买好东西的凯尔希出手，只见那个人贩子就在眨眼之间被几个白毛套袋子拖走，而后就是恐怖的哀嚎声和肉体撕裂骨头碎裂的声音。

给埃莉诺娜也留下了不小的阴影，记得之后的一段时间甚至不敢离开斯卡蒂身边一步。

总之按道理来讲埃莉诺娜的安全性应该是完全不亚于炎国的皇宫的，再加上眼下斯卡蒂平静的样子和博士悠闲的样子，凯尔希心里差不多明白，埃莉诺娜应该什么事都没有。

虽然无故消失了一个星期让大家都很担心，但既然从深海归来的斯卡蒂不慌，从雷姆必拓搞零件然后归来的博士也不慌，那么自己大概也不需要慌张了。

意识到这一点稍微晚了一些，不由得在心中感慨自己又老了一些，凯尔希原本有些恐怖神情舒缓了很多。

她明白自己不需要问出那个幼稚的问题，不过既然自己已经发问了，那就看看这两个家伙究竟在想什么吧。

知道大概的信息和知道具体的信息还是有些不一样的。

虽然凯尔希并不在意就是了。

“嘛，不要担心了，大家，埃莉诺娜很安全，只是暂时不在这个世界罢了。”而一边，听到了凯尔希有些暴躁话语的博士无奈的摊了摊手，随后泰然的说出了信息量极大的话。

这里的博士并不是说漏嘴了，而是这件事情已经不需要去隐瞒，平时博士就没有隐瞒过自己的目的，只是大家都不相信就是了。

“嗯？”

“什么？博士，你这句话是什么意思？”

“不在这个世界上？！”

随着博士话语的落下，整个会议厅沸腾了起来，一个个都急着问博士究竟什么意思，毕竟这种棱模两可的话最让人捉摸不透。

过去的凯尔希谜语也就算了，怎么现在博士也开始玩这种语言的艺术了？

凯尔希闻言也皱了皱眉头，向着博士投出了尖锐的目光，而阿米娅也是担忧的捂着胸口看着博士等待着回复。

“额……字面意思，平行世界懂吧，不是人去世的意思。”似乎明白大家在为什么而吵闹，无奈的博士只能尴尬的挠了挠头，说出了更加惊人的话。

霎时间，整个会场再度安静了下来，衬出了宛如死亡一般的宁静。

泰拉本身是没有平行世界的概念的，但自从五六年前博士开始鼓捣自己的机器，不再照顾埃莉诺娜后，关于‘时空’‘平行世界’‘世界树’等理论就逐渐出现在了泰拉大地上，掀起了轩然大波。

虽然其中大部分的成果都还只是理论和通过假设推导出来的推论，但是这其中的含金量还是很大的，甚至一跃成为了源石病解决后泰拉最大的学术话题。

而作为罗德岛当今科技界的领头医药公司（大虚），虽然罗德岛并不是平行世界这方面专攻的，但多少也有这方面一些研究，来到会议厅的各位干部和组长们也差不多都对此算是有所了解，再不济也是略有耳闻的。

只是相比起曾经的源石病而言，现如今的平行世界学说的重要性和必要性对于泰拉人而言更像是每日饭后闲聊的话题，其紧张性和实用性等等都下降了无数的档次。

毕竟且不谈平行世界其存在本身的不确定性，和假设性，哪怕真的存在对于现如今的泰拉能做些什么呢？连观测的可能性和假设方案都不存在，算得上是毫无意义。

  


第75节


  所以其实很多人都对这方面不感兴趣或者只是单纯地认为这不过是天马行空的想象罢了。

而今天，作为罗德岛最具有权威的发言者，攻破源石病的学者，泰拉感染者的国父（母？），当今世纪最伟大的科研者——博士，却当着他们所有人的面几乎是毫无保留的宣告了平行世界的存在。

如果现场发表这番言论的是别的人，那么现场的这些人八成只会当做一个臆想者的胡言乱语或者一个想要出名的疯子。

可眼下是博士提出的那含金量就不一样的。

正如同这些年在‘康复者’（即通过药物脱离源石病困扰的原感染者）所言‘一个人或许可以在学术方面怀疑传统，但不能怀疑博士。’

这话可不是盲目狂热的崇拜，而是那些康复者发自内心的肺腑之言，其实他们说的也不错，要知道以前的泰拉源石病无法治愈也是一个传统。

虽然大部分的医药公司都在打着‘寻找治疗源石病的方法’的幌子，但是愿意在里面砸钱的真的少之又少。

加,?1'!０!'1! ;气?"死,;我"'9?" .4?!9:.8:
'"
!, ;一;?零?①:. '其!!实:"五!酒! ?④":啾,疤二!灵. "'扒.巫!?零:! .'玖?.三'?六; ";九'
"
", ,⑤,一,'期:扒! !巴,,另..起" ;流!伊甚至不少医药企业都是一直靠感染者购买抑制剂维持资金链和利润，根本不希望源石病的消失。

不过倒也是需要感谢这群老前辈的怠惰，不然当年的罗德岛也不会依靠着在对源石病的研究那么快成为源石病研究方面的前沿企业。

虽然罗德岛前期迅速成功崛起的原因有一部分需要归结于本身过硬的人员配置和以前扎实的基础和遗产，但是同行的摆烂才是更加重要的，不然一个小药企，哪怕接盘曾经巴别塔的巨大遗产，也不可能短短几年就崛起。

当然了，一些博士专门留下的研究文献也很重要……

话说回来，总而言之，现在所有人都被博士的话给震住了，甚至连凯尔希也不由得愣了神，难以维系脸上冷漠的神情，最后面带复杂的说道：

“博士，你还真是给我带来了太多的‘惊喜’了……”

“诶嘿，当然了，凯尔希，你要知道这也不是我一个人的功劳，如果不是斯卡蒂的话，即便我能找到另一个世界的大概坐标也无法定位，更别说是做一些别的什么了。”

作为同一个岛上的老同伴，自知自己的行为理亏的博士选择直接坦白，并毫不犹豫的拉上了保持着沉默的二把手斯卡蒂。

博士知道凯尔希其实不会对自己做些什么，但是曾经对老猞猁的恐惧已经刻在了她的DNA之中难以忘却，因此她还是下意识的带上了斯卡蒂给自己一些安心感。

毕竟纯粹的强大再加上曾经那段黑暗生活的陪伴，尽管对方本身其实也算得上是造成了灾厄的源泉就是了。

“嗯……那就这样吧，你们做的事情我不会过多的去过问，我充分的信任你们，但是你们需要向我保我埃莉诺娜的安全，明白吗？”良久，凯尔希微微叹气，随后说出了自己的要求。

讲真的她按照常理来说应该很生气，甚至是大发雷霆，毕竟一向有着很强掌握欲的自己面对博士和斯卡蒂这种搞大事不上报的行为应该是零容忍的。

但是自从海嗣之灾解决之后，很多本该离去的人回来后，源石病解决之后，这位丈量泰拉的旅者也不知在合适停下了脚步，甚至逐渐落后于了他人。

或许自己的使命已经结束，剩下的便是看着新的故事的发生了吧……

凯尔希累了，也不想再去要求什么了，只要埃莉诺娜能最后安全的回来，她就满足了，那孩子给了她一种小阿米娅的感觉，也是少数让凯尔希能够一直温柔对待和教学的孩子。

是凯尔希开始驻留在原地的时候，第一个走进凯尔希的内心，带着她前进的人。

所以除了埃莉诺娜的安全之外，凯尔希也没有别的什么要求和想法了。

“那自然是没问题啦，等空间稳定下来，我就会和斯卡蒂前往那个世界把小诺娜和另一个家伙捞回来的，至于安全就不用担心啦~，小诺娜本身不弱，而且斯卡蒂也和那个世界的大群做了交易，祂们会负责诺娜的安全，而在我们前往那边之前嘛……”

而面对凯尔希的要求，博士自然是毫不犹豫的同意了，毕竟埃莉诺娜可是她们的女儿啊！除此之外更是她们前往另一个世界的‘锚点’。

虽然不知道为什么小诺娜提前通过大群链接到达了另一个泰拉，但是好在一切安好，计划也正常，斯卡蒂的那边的大群也算链接正常，埃莉诺娜的保护也已经被斯卡蒂协商好由那边的大群负责。

虽然空间轨道和链接因为提前意外的传颂出现了几个位点的错误和节点的不稳定，但是总体上只需要在调试一段时间就能稳定下来。

而在那之前，博士和斯卡蒂只需要等待就可以了。

在那之前嘛……

“……就让小诺娜好好的找一下自己素未蒙面的妈妈吧。”斯卡蒂看着面带笑意的博士，很自然地说出了对方心中所想的话语。

博士嫣然一笑，斯卡蒂亦然如此。

毕竟马上就要抵达终点，很难不让人心生愉悦，至于另一个世界的博士和斯卡蒂的幸福，那可就不关她们的事了，毕竟抢女人本身就能心慈手软。

想必过不了多久，她们就要成功了吧。

不由得乐观的畅想未来的美好，博士和斯卡蒂都对自己信心满满。

只是，不知道为什么，信心满满的博士和斯卡蒂突然都莫名感觉头上重了一些，让人莫名其妙的感到了心烦……

不过嘛，由于知道自己马上就要实现目标的博士和斯卡蒂也没有多想，把这一抹心烦和莫名的心慌都抛到了脑后，开始准备跨时空的行动。

但正如过度的喜悦最终会导致悲剧一样，这两人都没有注意到她们的脑袋上不知道何时已经隐约泛起了绿色的光。

另一边的泰拉，被系统强制性壁咚在墙角的苏沐在事后懵逼的看着把自己强行贴了的系统萝莉，轻轻摸了摸自己的嘴角回忆着之前莫名的柔软和甘甜，整个人都陷入了死机的状态。

而系统也没好到哪里去，整个人都害羞的快跟大龙虾一样了，她真的不知道自己是怎么回事居然强行壁咚了宿主。

本来按照她自己计划应该是自己出面给宿主一个抱抱或者膝枕什么的，可是由于莫名的时空波动却直接让系统已出现就把苏沐给摁在墙角强吻了。

那淡淡的柑橘香味和软糯的触感所带来的的短暂的美好，再加上苏沐美丽的容颜让系统不由得回想起了一个老前辈的话；‘抢女人，绝不能心慈手暖。’

或许……这就是天意？

害羞的系统萝莉不由得捂住了自己的脸，却又偷偷的从手缝之中看着苏沐，属于是掩耳盗铃了。

苏沐则是有些凌乱的高速思考着这是怎么一回事，而不得不说系统其实做的也很好，毕竟现在的苏沐完全没有心思去思考那些网抑云的东西了。

也算是解决了问题吧……

只是这个解决问题的方式吗，就让不知道多少人带上了绿油油的东西了。

比如某位女皇整理着文件突然脑袋一重差一点把头发给用蜡烛点了，以及某位警司和另一边感觉胜券在握的两个人。

只能说，这样的未来真的很让人期待呢。

第一百二十七章  残缺的爱

是夜，捂着自己的嘴唇，回忆着先前温软湿润，如同牛奶布丁的细腻触感，苏沐看着面前的黑发小萝莉陷入了手足无措的状态。

那是苏沐的初吻，是一个活了二十多年的前老处男，现老处女的初吻。

虽然在埃莉诺拉的模拟里，作为埃莉诺拉身份的苏沐和斯卡蒂在最后的一段时光之中确实贴贴过。

但那终究只是模拟里面的贴贴！现实之中的苏沐可是实打实的，如假包换的纯情少女啊！

羞涩，难当，想要找个缝钻进去！

但同时，苏沐的血液不自觉地开始加速流动，心跳也由一开始的骤停开始跳得越来越快。

看着系统所变成的萝莉可爱的外貌，黝黑的长发，蔚蓝色如同蓝色宝石一般引人注目的双眼，淡红色的红晕在白皙细腻的皮肤上衬得更加的可爱，因为羞涩而用双手遮住双眼的却又通过指缝偷偷地观察的可爱动作无异于丘比特给苏沐的心脏上来了一发东风导弹——太上头了。

从没谈过恋爱的苏沐不得不说她在这一刻心动了。

但是很快她的理智就战胜了欲望，毕竟苏沐自认为自己和系统的关系还没那么好，她也不觉得自己是什么后宫番主角，随随便便就有一大堆女孩子投怀送抱。

何况自己现在也已经是女孩子了。

估计是意外吧。

对此苏沐有较为清晰的认知。

只是冷静下来的苏沐看着眼前羞涩的系统姬，系统姬下意识的躲避了一下苏沐的视线随后又看来回来，而后发出了可爱的悲鸣瞬间就让目睹了全程的苏沐破防了。

可恶，为什么系统会变得这么可爱啊！

淡淡的红晕再度爬上了苏沐的脸颊，而后直接捂住了自己的脸颊低下了头不敢再看系统。

要不自己去问一下？先打破一下这样尴尬的僵局？可是好羞耻啊……那可是自己的初吻诶，不过系统的嘴软软的，香香的……

不，不对啊！我到底在想什么啊！

艹智障（划去）小可爱可是犯法的啊……而且系统看起来和自己一样幼，可是会进局子的……

不行不行！色即是空，空即是色！冷静下来苏沐！你是要模拟新的角色的，不是在这里硬耗时间的！鼓起勇气呀！苏沐！！！

一边在心里给自己打气，一边想要抬起头，苏沐想要让自己变得正常起来但刚一松开一点手苏沐便用眼角的余光瞟到了打算说什么的统酱的樱唇上。

微微一张一合，仿佛问到了先前柑橘的香味，不得不说，苏沐的幻肢嗯了，苏沐心中的自我鼓励也瞬间变成了超越光速的退堂鼓，回忆起那甜美的吻，略显干涩的嘴角勾起了那湿润的回忆。

回想起系统通知自己打算出来和自己聊聊，以及天降系统姬后的那个意外而又突兀的吻，对方那精致的容颜和微微颤抖的蔚蓝色双眼仿佛就在自己的眼前，那淡淡的清香和柑橘的甜味似乎也环绕在自己的鼻尖。

啊啊啊啊啊啊啊！不行啦！我要受不了啦！！！

再也无法让自己冷静下来的苏沐涨红着一张脸，脑袋上直冒白色蒸汽，随后果断地将自己缩成了一只白毛团子来让自己能够稍微冷静一下。

而正当她在心里哀嚎系统的可爱的同时，其实系统也在心中哀嚎为什么自家的宿主这么可爱。

要知道在系统的视线中苏沐表现的只能说是充满了二次元女主角的那种感觉——先是脸红着不知所措，露出了可爱纠结的表情，而后冷静下来咬着嘴唇压制着羞涩想要冷静下来，却在下一刻又紧张的脸红捂住了脸，不敢和自己对视。

天啊，这宿主居然该死的甜美！

由衷地发出了感慨，但是系统看着缩成一团苏沐明白自己需要解释一下刚才的意外，只是刚想要开口却发现喉咙像是被黏住了一样，半天愣是一个音都发不出来。

这具身体在抗拒着，或者说是系统自己的思维下意识的在遏制自己的身体进行下一步的行动。

挣扎半晌，最终系统终于是白给了羞耻心，只得红着脸像是苏沐一样低下了头捂住了脸缩成了一个崭新的黑毛团子。

果然…还是好羞耻啊，根本开不了口啊……

而一边的苏沐的想法，大抵也是如此。

两人之间的气氛和局面就这样在暖味并僵持着，偶尔两人抬头似乎想要打破僵局，却总是和另一个偷偷漏出眼睛观察的小可爱互相对视，然后都纷纷像是炸了毛的猫咪瞬间将脸上好不容易淡去的红晕上色，然后继续缩成一团。

对此，评价大概只能是，不是一家人不进一家门了。

与此同时的罗德岛这边也发生了一些情况。

“乖，小诺娜，已经到这个点了，你该睡觉了，小孩子熬夜是不好的。”

灯光逐渐暗淡的卧室内，斯卡蒂看着自己身边拿着故事书津津有味的看着的小女孩，看着现在的时间，几分无奈且担忧的说道。

这个孩子她已经捡回来一个星期了，虽然不知道为什么她会叫自己妈妈，但是通过另一个‘自己’提供的信息和这个孩子的名字。

斯卡蒂大致也知道了眼下这个孩子的身份。

另一个世界的自己的养女，‘自己’重要之人埃莉诺拉留在世界上的残影和后裔，最后的海皇的残渣，埃莉诺娜。

尽管，自己对埃莉诺拉的记忆有些模糊不清，甚至说实话自己根本就没见过埃莉诺拉这个人，这个孩子按道理来讲也是和自己无关的。

但是斯卡蒂却不自觉的给了她庇护和偏爱，以及一些连自己也难以察觉的母爱，就仿佛本该如此一般。

这种对埃莉诺娜的奇怪感觉就像是先前的梦境带给自己的对那名埃莉诺拉的奇怪的感情一样，虚假却又真实，令人感到些许的奇怪却又完全不排斥。

明明让自己变得开始不想自己却又心甘情愿甚至是主动地去改变。

自己……或许是病了吧。

加!1:0,!1' :;气,,死'.我,9, .4:9";8"
;"
:,　,'一??零'①;? ;,其';實"五'酒: !:④;'啾;,疤二,灵. '扒.巫,零",　,玖:.三';六?' ""九,!
;?
, '?⑤?,一':期,,扒"' :"巴"另!;起! '流?伊看向埃莉诺娜的慈爱眼神之中带上了些许的疲惫，而这细微的变化被正在看书并打算想把发撒娇熬夜的埃莉诺娜敏锐的察觉。

自认为是自己的行为导致了自己另一个‘母亲’难过的埃莉诺娜当即放下了自己手中的故事书，开始撒娇安慰自己的妈妈。

“妈妈~别哭啦，我知道自己不对啦，下一次我保证不会再熬夜了，所以原谅我好吗，不要难过了妈妈……”

“求求了，我之所以熬夜其实也是为了多看一眼妈妈，毕竟妈妈平时总是去海里和别的姐姐们玩，把我丢给博士妈妈。”

“你也知道博士妈妈也忙，之后会把我丢给别人，我就像是个没人要的孩子，所以才想珍惜这来之不易的时间，所以……”

“拜托了，原谅我好吗，斯卡蒂妈妈……”

说着，埃莉诺娜软糯可爱的声音甚至带上了哭腔，血红色的大眼睛变得水汪汪的积蓄着泪水，明显就是要哭出来的节奏，直接把斯卡蒂弄愣住了。

原来另一个‘自己’这么屑的吗？这么可爱的孩子居然不带在身边？

但回想起红色的‘自己’留下的一些信息，按理来说另一个世界的‘自己’应该不会那么屑的，那么答案似乎很明显了……

原来那个被另一个自己信任的博士，才是屑。

嗯，一定是这样的……

进行了自以为逻辑缜密的思考后，斯卡蒂直接推脱了另一个自己作为养母偶尔的不称职，将一切责任推到了一直做牛做马的博士身上。

“不哭不哭，我以后会多陪陪你的，所以以后不要熬夜了，好吗？”轻轻用双手捧住自己乖女儿的脸，用拇指抹去被挤出来的泪花，斯卡蒂心疼的轻轻抱住埃莉诺娜，微笑着安慰。

其实斯卡蒂也不知道为什么自己会做出这样的行为，但是她这样做了，因为她不希望看到埃莉诺娜流泪，伤心的样子，就仿佛埃莉诺娜真的是自己的孩子，自己真的是她的母亲一样……

不过。

我的，孩子吗？

注视着埃莉诺娜可爱的脸庞，斯卡蒂也不由得被软化了心房，露出了温暖的微笑，而这抹微笑在床边昏黄的小台灯的映衬下，显得格外的温和，美丽。

小诺娜有些看呆了，她没见过自己的母亲露出这般美丽的笑容过，或者说，是对自己这般微笑过。

埃莉诺娜知道这不是因为自己那边世界的母亲不爱她，想法，她清楚那边的母亲对自己浓厚的爱，只是母亲太忙了，并且将更多的爱分给了另一个人——自己另一位素未谋面过的，自己真正意义上的‘母亲’。

不由得想起了过往记忆之中母亲和博士的对话之中三句不离的埃莉诺拉，诺娜的心中不由得产生了一点点的嫉妒。

  


第76节


  感受着血脉相连所指着方向和对另一边世界的链接，作为锚点的诺娜突然不想去完成自己的‘任务’了。

因为她突然不确定，母亲和博士对自己的爱，对自己的期盼，对自己的包容和温柔究竟是发自她们内心的情感，还是她们对那位埃莉诺拉的情感。

自己到底是她们深爱的女儿，还是说只不过是为了承载她们对埃莉诺拉感情的容器，一个……为了找回埃莉诺拉的道具？

埃莉诺娜不明白，她太小了，往往会钻牛角尖，会更容易嫉妒。

但她也不愿意诉说自己的想法，因为她怕被欺骗，被抛弃，得到自己不想要的答案。

看着自己面前温柔对待自己的斯卡蒂，那真切的情感和温和的笑容让埃莉诺娜渴望独占这份爱……

‘突然间，有些不想去找那位母亲大人了。’

心中微微产生了动摇，埃莉诺娜不明白自己究竟在想什么，她只是向多享受一些来自母亲的爱，多占据一些爱，仅此而已……

ps1：AI真好用

ps2:多搞点书评间贴什么的，还可以来群里玩哦

第一百二十八章  彼此的唯一

暂且不提另一边温馨却有一些不对味的一幕。

高楼之上，经过了一个多小时的对峙后，终究是苏沐克服了自己的羞涩，破开了僵局和系统聊了一下。

虽然说刚开始搭话差点支支吾吾的说不成景，也差点往表白方面偏，但终归是好的，至少苏沐和系统之间原本有些窘迫的关系是缓和了。

至少不至于连对话和看一眼对方都做不到了，虽然还是很容易脸红就是了。

而在与系统进行了一番交流之后，苏沐心中的疑惑比如说为什么系统突然变成人，为什么一见面就贴上等问题就得到了解决。

现在看着眼前像是一只小仓鼠一样缩成一团却又时不时向自己投来关怀目光的系统，苏沐不由得感觉有几分的好笑的同时也感到心底浮现了丝丝暖意。

“真没没想到，我也会有被你担心安慰的这一天啊。”回想起过去几个月中自己总是安慰系统的画面，再看着眼下这一次自己莫名其妙的被系统鼓励安慰，苏沐发自内心的感慨道，但话虽如此，可苏沐的脸上确是止不住的笑意。

血色的双瞳几分欣慰的看着自家可可爱爱，或许有一点脑袋的系统，苏沐感觉心中出现了一抹奇怪的感情。

怎么说呢，就莫名其妙的有一种家里的憨憨长大的感觉，挺奇妙的。

“mu——，我又不是小孩子，当然知道有些东西不能只有一味的付出，只有彼此之间相互扶持，才能走得更远！”

觉得自己被轻视的系统发出了可爱的声音表示不满，随后有些气鼓鼓的微红着脸反驳。

“哦，好像，确实是这样的……”

苏沐听着她细腻可爱中带着羞涩嗔怪的声音，下意识点了点头表示认可，但随后又皱起了眉头，几分不确定的自言自语：“只是，你这话怎么感觉有些不对劲呢？”

细细揣摩带着些许狐疑的看向系统，系统感受到来自苏沐狐疑的视线，浑身一冷，像是被电了一下，连忙抛弃了刚才气鼓鼓的样子，笑嘻嘻的走到苏沐身边，挽住一边的胳膊乐呵呵的说：

“诶呀，宿主，我说的话怎么可能有什么不对劲呢？我可是你的系统啊！我难不成能对你有别的意思不成？”

说着，系统便露出了一副忠心耿耿的表情，小脸上的认真和严肃和刚才的软萌少女完全不像是同一个人，澄澈的蓝色双眼似乎清澈的河流不掺杂半点的杂质。

似乎……真的是自己想多了？

“唔……”微微眯起了双眼，苏沐猩红的血眸在黑夜散入屋内的微弱月光下之中显得格外的妖异，淡淡泛起的红光不觉间显现出了些许上位者的压迫感。

直击灵魂的视线，仿佛一把锐利的剑刺入了系统的源代码……

“咕…宿主，你，你要相信我。”

不行，好害怕，我不会要死了吧，咕，不要杀我啊……

被‘审判’的系统紧张地咽了口空气，心里不自觉的慌了起来，说来奇怪，明明自己分明什么都没有做错，可为什么，为什么自己却这么心虚，就像是真的做错了什么。

明明自己确实是对宿主忠心不二的纯爱系系统啊！可为什么我会害怕啊？

宿主，你不要看了，我真的没在外面找别的歪瓜裂枣，我是您一个人的系统啊！

想着想着。系统的表情逐渐变得QAQ，作为一个刚从X点废卢联合公办学院毕业的新生系统，她才刚工作了半年，而这半年也恰好是苏沐来到泰拉的时间。

简单来说，自从毕业以来她就一直跟着苏沐，甚至连系统之家都没回去过，是纯纯的一代目纯爱原封系统。

现在被苏沐像是捉奸（自以为）一样这么盯着，仿佛审视着什么似的，直接让这个萌新系统激活了来自猫猫血脉深处的软弱。

负面的情感涌上心头，不自觉地开始emo的系统感受着苏沐的视线，心越来越沉。

果然，我就是个废物，我这样的系统就应该待在车底，而不是待在宿主的面前。

爬爬爬。我最会爬了……

算了，不管发生了什么，还是先认错吧……

呜呜呜┭┮﹏┭┮。

只是，正当系统打算先背上苏沐心中所想的那个黑锅的时候，她还没开口就听到了一声叹息，随后是脸庞眼角轻柔的一瞬温暖。

湿润缓缓散开，被抹去的是晶莹的泪水。

“唉，怎么又哭了，就按你这样这么软弱下去，什么时候才能成长成你心目中的王牌系统啊。”

“诶？”

从emo的离神状态缓过神来，看到面前带着些许温柔和心疼，话语和眼神中带着丝丝无奈的苏沐，系统愣住了。

这是怎么回事，自己不是在被逼供吗？

“宿主，你这是又信任我了吗……呜~一呆。”呆呆的说出了心底的想法，系统的脑子有些转不过来了。

而还没等系统说完，苏沐便又气又笑的揪住了系统白嫩的脸颊，开始了自己的蹂躏，你别说这手感还不错，反正苏沐是忍不住扯了扯，也不顾系统呜呜呜的乱叫，只管捏成了好几个形状直到系统又快哭出来才松手。

“呜！宿主！你到底干什么？这么突然对我动手动脚的？！”感受着脸颊传来的酥麻感，揉了揉自己被捏的涨红的脸蛋，系统往后撤了远离苏沐几步后几分幽怨的看着苏沐，似乎在等待解释似的。

那委屈巴巴的样子，大有一副你不解释清楚我就三天，不，大概可能是一天不理你的感觉。

而苏沐，看着这个已经不是一般的蠢，甚至蠢到已经把超古代二次元后宫番之中白给女主设定写在脸上的系统，愈发的是感慨着孩子到底是怎么做到毕业的。

就这种智商，要是自己的牛牛还在的话，这个小系统早就被自己搞成是个孩子的母亲了。

因为这个系统是真的是蠢，还不是一般的蠢，又或者说是太单纯了吧，而且心性也有些稚嫩，自卑心也挺严重的，很容易想歪。

这可不行啊，要是这个蠢系统总是因为自己的一些行为而开始怀疑自己对她的信任的话，那可不利于两人之间有好的关系发展。

一想到那样的后果苏沐心中就不免有些焦虑，看来纠正系统的心态已经迫在眉睫了，毕竟信任这种东西是双向的。

“疼？疼就对了，长个记性，就作为你觉得我不信任你所付出的代价吧。”冷哼一声，苏沐可不会怜香惜玉，必要的时候，必须要有必要的牺牲！

“可，可我不是担心吗……”系统有些委屈，

“有什么好担心的，难道你会抛弃我吗？”

“诶，我，我不会的。”面对苏沐的问题，系统愣了一下随后果断摇头，大一副你打死我也不走的架势。

“那不就对了，我也永远会信任你的，毕竟无论是此身的存续，亦或者是我身上强大的力量都是来自于你，哪怕有一天我不再信任自身的存在，哪怕我怀疑自己身为‘苏沐’的记忆，我也不会怀疑你的。”

“毕竟，你是我的系统，是陪我行进在这片大地上半年之久的家人，不是吗？”

看着系统的表现，苏沐的心情也好了很多，随后走到系统的面前，轻轻的揉了揉系统柔软的脑袋，她只是单纯地不想被怀疑而已，她从未对自己的系统有什么怀疑与不信任，她不相信系统会坑害她，否则一开始也没必要让自己穿越，她本身就很讨厌那些喜欢什么系统阴谋论的人。

加,,1;0'!1. ,气!死.我;9? ':4!9?,8,.
."
;.　"一:零'①?" '其';實"五;'酒"! ,④,啾:疤二!?靈,: "!扒:巫!零;! .:玖;'三!.六!:　:九:
::
!, ;?⑤"一,'期:扒'"　.巴;,另:起,! :流?伊尤其是转生穿越后获得系统还相信那一套的。

毕竟本来你就该死了，能重活一生难道不知足吗？哪怕只是虚假的梦境，哪怕系统别有用心，难道你还不知足吗？

要知道重活一世拥有力量走上顶峰的机会可不是谁都有的。

总之苏沐是无条件的信任自己的系统，哪怕最后栽了她最多反抗却永远不会后悔，因为能活精彩的一生，能看到自己的二次元老婆并改变一些悲剧，她就已经知足了。

更何况自己这个系统看起来蠢萌蠢萌的，一遇到困难就是嘤嘤嘤和摆烂，还需要自己安慰，再加上对方和自己在日常之中点点滴滴的交流。

其实苏沐对系统的信任早就已经在不知不觉之中扎牢，并且根深蒂固了，哪怕有一天系统背刺，恐怕苏沐第一时间怀疑的不是系统本身，也是别的问题了。

就是如此信任，而如今却被自家系统误会，苏沐会生气也是情理之中的。但她终究没有选择置气什么的，而是打算再度表露心意。

毕竟这蠢蠢的系统说到底是自家的，谁都能嫌弃，谁都能置气，但唯独自己不行。

毕竟自己对于这孩子而言是第一次，自己，又何尝不是呢？

我是她唯一的宿主，她是我唯一的系统。

至少此刻，她们是彼此的唯一，就是这么简单。

第一百二十九章  莱茵来电

是夜。半圆的月亮挥洒着自己淡淡的月光，似乎是想要为归家的人指明道路，淡淡的月晕透过木板的缝隙来到屋内，照亮着两个小可爱，似乎想要为月亮记录下此刻的美好。

“呜，宿主，谢谢你愿意这么相信我，呜呜呜…明明我只是个什么都干不好的笨蛋。”

看着面前轻抚着自己脑袋的苏沐，系统能够清晰地感知到苏沐这份信任的坚定和毫无保留，系统很感激，但是这样笨拙的她，怎么配的上这么好的宿主呢？

回忆起过往在学院培训时的孤独，无力，黑暗，那无数日夜自己永远孤身在阴暗的角落拼命的追赶者别人的步伐却从来没有迎来属于自己的那一份希望。

回想起好不容易毕业后第一次要成为系统时的激动，满怀憧憬带着自己的档案和熬夜制作的系统程序去面试被无数的项目冷酷拒绝。

哪怕好不容易被模拟器公司录取也是因为托了关系的缘故，即便开始工作也一直只是处在边缘。

不被信任，不被认可，不被寄托希望，不被关注，就仿佛她的存在毫无意义一般，无论怎样努力都是徒劳……

明明她都快放弃被认可信任了，明明自己什么都做不好，但为什么，为什么自己的第一任宿主却这么信任我啊！

明明…明明我只能帮倒忙……

一把扑倒苏沐的怀中开始止不住的抽泣，苏沐见状也下意识的抱住了系统，看到那流着泪水，红红的眼眶，苏沐一阵心疼。

随后将手搭在系统的背上轻轻抚顺，苏沐一手轻轻揽着系统盈盈一握的腰，一手自上而下像是安慰小兽一样轻柔的抚慰着哭泣的系统。

“乖，不要说这些见外的话，我们不是家人吗？”

“既然我们是家人的话，那么彼此信任不是很正常吗？所以答应我，不要哭了好吗？看着你哭成小花猫的样子，我也是会心疼的。”

轻轻的贴在系统的肩头，苏沐尽可能的抱住了系统瘦小的身体，像是姐姐在安慰妹妹一样，轻声地在系统的耳畔温柔的安慰着。

或许是因为埃莉诺拉模拟的影响，也可能是因为本身的性格缘故。

总之苏沐明白现在该怎么办，需要怎么办，怎么办才好。

而感受到怀中的系统仍然在抽泣，苏沐也轻轻的说：“难过的话，就好好的哭一场吧，我的怀抱永远会为你敞开的哦，统酱。”

温软带着些许青涩稚嫩的话语落在系统的耳边，很奇怪，明明系统已经在尽量的控制自己的情绪了，可是一听到苏沐的话，泪水就不争气的流了出来。

“哭吧，哭出来就好受了，我会陪着你的，所以放心的哭吧。”蹭了蹭系统的脸颊，苏沐缓缓的闭上了双眼，在系统的耳边引导着。

她想要尽可能的解决系统的心理问题，其实她早就注意到了自家系统心里的自卑，压抑着的悲伤和痛苦，说实话，苏沐不知道该怎么办，但她愿意去在不伤害到系统的前提下去尝试解决这些悲伤和痛苦，为系统树立信心。

至于现在的话就让这个孩子好好的哭一场吧，或许苏沐现在可以选择话疗去一点点的窥探系统的内心，去了解这些悲伤和痛苦。

但是苏沐不想这么去做，因为她们是家人这种话，苏沐可不是抱着玩闹的态度或者应情所说的，而是认真的。

所以，现在的话就让系统舒舒服服的，痛痛快快的哭一场吧。

至于今晚的计划，就暂且搁置到明晚吧，毕竟时间还长，自己还有很多的时间。

于是，苏沐就这样缓缓的安慰着系统，安慰着这个此时此刻在她怀中脆弱的哭泣着的孩子。

而逐渐的，在苏沐的安慰下，那些在系统心中郁积的情感缓缓地流露。系统在这一夜哭的很伤心，也很释然，因为她明白从明天开始她将会成为一个崭新的自已。

一个，至少被一个人信任的自己。

一夜无话。

而在罗德岛上的训练室内，一道来自智能终端的通讯提示让正在进行体能锻炼的塞雷娅停止了殴打沙包的行为。

这个点了，会是谁呢？

停下了出拳的动作，微微喘气恢复着体力，只穿着运动服装露着肚子的塞雷娅随手披上了自己脱下的外衣，随后打开了自己的智能终端，看到了一个意外的名字——缪尔赛思。

沉默了片刻，看着那熟悉的号码，塞雷娅最终没有选择挂断，这并不是因为她顾念往日同伴的旧情，而是单纯地想要确定一些事情。

正巧，也省的她再想办法去确定了。

“喂喂~能听到吗塞雷娅，这里是缪尔赛思，你可爱的缪缪哦~”

塞雷娅刚一接通，终端的另一端就传来了一阵欢快元气的声音，不用多想，在莱茵生命里能表现的这么活泼的大概也就只有缪尔赛思了。

就连那段莫名其妙的记忆之中的埃卡安塔也比不上……好吧，完全没有可比性，评价是不如自己的埃卡安塔。

  


第77节


  下意识的将两者进行了对比，但是刚一对比塞雷娅就察觉自己的思考的方式似乎有些不对。

因为明明缪尔赛思是表现的十分活泼的类型，埃卡安塔则是沉稳温和的类型，明明两人根本就不是同一类型的人，为什么自己却会下意识的将她们对比？

这有什么必要吗？而且为什么自己会下意识地偏袒埃卡安塔？

总觉得有些奇怪……

难道……

‘……算了，无关紧要的事情。’

然而这样的疑惑紧紧只是出现了一瞬就被塞雷娅的钻石脑袋丢到脑后，虽然另一个塞雷娅已经做到了钻石开窍，但是现在的这个塞雷娅显然还是一块陈年硬木，站在终点线一路向着起点狂奔。

只能说是但凡有点情商，也不至于这么没有情商，连自己内心渴望着什么都看不清的钻石脑袋，难成大器。

“缪尔赛思，你给我打电话干什么”直女发言起手的塞雷娅像是完全不知道什么是人情世故似的，也不打招呼也不给缪尔赛思元气满满的开场白一个回复。

甚至连应付都不应付，直插主题。

这份果断和冷漠，直接让另一边原本热情元气满满的缪尔赛思感觉自己像是笨蛋一样，只觉得一盆冷水泼到了自己的身上。

看得一旁克丽斯滕忍俊不禁，要不是被缪缪瞪了一眼并且及时捂住了嘴，怕是刚才就笑出来了。

笑出来就遭了，要知道现在的克丽斯滕和塞雷娅的关系可谓很差的，如果再加上那段莫名梦境之中的影响的话，那么就更差了。

本来缪尔赛思是不想克丽斯滕掺和进来了，但是克丽斯滕坚持并且再三保证自己不会出岔子，缪尔赛思才勉强同意。

而眼下，看着一旁基本上没靠谱过的上司，再和完全没有情商的同事打电话，缪尔赛思突然感到一阵心累，她隐隐有些预感。

自己今晚，怕是会被气掉半条命。

ps1：要不要开个悬赏呢？

ps2：作者保证之后每天两更，或者一更不少于4k

ps3：按照别的作者的说法搞了一个全订群，全订的读者可以进来，有定期福利什么的。

群号：493898878

当然别的QQ群也有福利，但是会少一些。Thanks?(?ω?)ノヾ(??▽?)ノ

第一百三十张  嘿咻咻，这都是糖啊！

乌萨斯，切尔诺伯格的贫民窟之中一座烂尾楼内，苏沐躺在一张有些破旧但却还能用的垫子上，怀中抱着的是蜷缩着的熟睡在自己身上的系统。

虽然大家都渴望早晨起来的时候怀中能有一个美少女，但是只有此时此刻的苏沐知道，这其实并不是一件什么好事。

因为她的半边身子已经麻了，甚至左边的熊都快被系统枕变形了。

或许此刻的苏沐应该把系统推开比较好，但是看着系统有些红肿的眼角和脸上淡淡的泪痕。

——好吧，还是让她多睡一会儿吧。

收回了自己的目光，苏沐淡淡的在心中叹气，但随即脸上也带上了微笑。

“卡兹戴尔那边被腓特烈处理得很好，复国组织的发展蒸蒸日上。”

“我和系统的信任与友谊也变得牢不可破，主线剧情也快可以介入了。”

“我从穿越到现在真是离自己改变悲剧的目标越来越近啦。嘛，自己这么一想不还是蛮成功的嘛，真不知道昨晚有什么好感伤的，多此一举，甚至还把初吻弄丢了……”

脸上淡淡的笑容消失，被无奈和几抹羞涩所代替，苏沐用只有自己能听到的声音一边轻声自言自语，一边吐槽着昨晚的‘意外遭遇’。

现在回想起来，哪怕只意外，苏沐却还是有些害羞，难为情，以及一丢丢的……大概只有一丢丢的在意。

毕竟这可是两辈子的初吻，稀里糊涂的交了出去任谁都会有些纠结的吧。

“呼，呼Zzzz……”

听着耳边轻轻地喘息声，苏沐看着正在熟睡的罪魁祸首，心中不由的有些幽怨。

毕竟你想想明明自己的初吻被夺走了，还安慰了对方一晚，最后让对方在自己身上又睡了一觉怎么想都会有些不满吧。

加"1!0;1!!　.气?死"我,9? :,4!9:"8,;
!
: ;一'零:;①' ,其;,实;!五"酒..　;,④;?啾.疤二,?灵: ?"扒!;巫,零:; ;'玖;三:!六; ':九!
'
": ,:⑤;.一?期"扒!. ,巴?"另;起?:　:,流;;伊虽然知道实情比这个复杂许多，但是苏沐现在心情不好，所以就是要主观臆断！

要知道她都醒了半天了，可系统却还在睡。

系统的确是舒服了，毕竟下面压了个软软香香的美少女做床垫，但这样苏沐可就难受至极。

虽然系统并不重，也很可爱，身体也是香香的软软的，身上也带着一股淡淡的柑橘香味，但是！别忘了系统的睡姿可是所成了一团，苏沐则是平躺着的，来自系统的重量可以说几乎全都集中在了苏沐的半边身子。

虽说依照泰拉人的平均身体素质来看，哪怕身上再压三四个系统也不会难受，但是别忘了在没有开启【先王遗影】之前的苏沐身体素质原本就是只比普通的地球人强了一些，现在虽然因为先王遗影的洗礼增强了不少，但也只是勉强碰到了及格线。

离泰拉人均超级特种兵的身体素质标准还差了不少，所以苏沐只感觉自己的半边身子都是麻的，凉的，甚至还有一点像是被电了一样的感觉。

总之就是十分的不舒服就是了。

所以如此以往，看着怀中睡得香甜的系统，一整晚几乎都没怎么睡好的苏·垫子·沐自然会有一些小情绪。

这很正常。

而有些小情绪之后，想要发泄自然也是情有可原的。

“睡睡睡，就知道睡，系统真是个小懒虫。”小心的抬起抱着系统的手，轻轻的戳了戳系统白嫩的脸蛋，带着些许婴儿肥的脸蛋极具弹性，肤质之优秀让苏沐都有些叹为观止。

让人有些爱不释手，而被戳了戳的系统仍然在熟睡，呼吸依旧十分的平缓，完全没有醒来的意思。

稍微发泄了一下自己的小郁闷，苏沐倒也不会为了自己舒服去专门把系统叫醒，当然了，这份宽容和放纵也仅限这一次，下一次苏沐怕是刚睡醒就把系统丢下床了。

苏沐自认为不是什么很善良的人，她能纵容身边的一次两次，但绝对不会有第三次。

只是眼下，系统估计还要睡很长的时间……

“唉，算了，毕竟你也累了那么长时间。陪了我这么久，这次就当是给你放假算了。”玉葱般的食指缠绕着系统些许暗蓝色的头发，苏沐有些无奈的叹了口气，随后就玩弄着食指缠绕的发丝，打发着时间。

清晨的日光透过窗户上钉着的木板间的缝隙照入屋内。落在了苏沐指尖超绕着的头发上。

暗蓝色的发丝在太阳的光照下更容易看出其蓝色的实质，虽然也不怎么明显，但是至少让原本把系统发色错看成了黑色的苏沐辨认了出来。

“原来…是蓝色的头发吗？”

有些惊讶的看着指尖的发丝，苏沐血色的双瞳之中带着些许的尴尬，还好她昨晚安慰系统的时候，没有夸系统的黑发好看，不然指定得尴尬死。

不过，说起昨晚，苏沐就不禁再度想起昨晚的点点滴滴，想着想着之间苏沐那姣白的脸颊上突然多了两团诱人的红晕。

虽然知道那只是一场意外，苏沐也躲在告诫自己不要在意，但是她总是会下意识的想起自己丢掉的初吻，那软糯的感觉，湿热的触感，以及——那柑橘的香味。

被意外夺取初吻的画面仿佛再苏沐的面前闪烁，那脸颊之上的红晕逐渐变得更加的明显，很快就变得像是熟透的红苹果一般。

“呜…都怪系统，我都不干净了……”对自己失去的初吻依旧耿耿于怀的苏沐看着熟睡的系统的粉嫩樱唇，又回想起了那个生涩而又意外的吻。

柑橘味的清香缭绕在鼻尖，苏沐俏脸已经没有办法再红了，对于感情方面尚且稚嫩的她现在已经快要害羞致死了。

“都怪系统，蠢系统，笨蛋，色鬼……”忍不住数落自家的系统起来，但是只是苏沐软软害羞的语气怎么听都不像是辱骂，反而更像是害羞的撒娇似的。

但这在苏沐看来就不一样了，当她缓过那一阵子羞涩后，稍微冷静了一点的她有些后悔自己说出去的几个词，心中又不自觉地对系统产生了些许的愧疚。

毕竟说到底，虽然自己现在是女孩子，也失去了初吻，可是自己的本质终究是个男孩子，至少在苏沐自己看来自己算是个男孩子。

而系统则不一样，不管怎么看都是个女孩子，如此说来，其实系统才是被占了便宜的那个，自己才是占便宜的那个，还说了这么过分话……

虽然知道系统没听到，自己也不是故意的，可是苏沐多少还是在心里产生了些许的愧疚。

哪怕系统没有听到，苏沐也觉得自己需要好好的道歉，

“抱歉呢，说了不好的话……”

抱着怀中柔软的系统，苏沐缓缓的道歉，随后她认真的看着系统精致的容颜。

暗蓝色偏黑的及肩长发一部分被扎成了一个侧马尾，而剩下的则是随意的披散，长长的睫毛和精致的五官仿佛天使一般美丽，平静的表情和眼角淡淡的泪痕让人忍不住心生怜爱。

至少在苏沐看来，系统是数一数二的美少女，哪怕加上模拟器中的几位也是如此。

但苏沐现在更喜欢系统一些，也觉得系统更漂亮，因为比起模拟器之中的可望而不可即，近在咫尺间的系统无疑更加的真实。

“……真美啊，如果这能是我老婆就好了。”沉浸在系统美丽外貌的苏沐轻轻的呢喃出了足以让卡兹戴尔颤动，大群癫狂，大炎警觉的话。

这句话里有几分是真情，也有几分只是有感而发，毕竟苏沐知道现在的系统只是系统幻化出来的能量体罢了。

她的xp还不足以支持对系统本身那啥……好吧，其实也不一定……

虽然知道自己说的话，或许有些不合适，但是苏沐也不打算紧急撤回什么的，毕竟她刚才是真的幻想了一下系统做自己的老婆，何况系统还在睡觉，自己担心个锤……

然而，正当苏沐刚说出那段近乎表白的话并且几分无所谓的玩弄着系统的头发时，她怀中的系统突然动了两下，让苏沐心头一惊。

坏了，这，这不会让听到了吧？！

心猛地提到了嗓子眼上。

“！！！”尽管苏沐说出那话后觉得无所谓不用纠正，但那是因为系统听不到才敢这么搞的，要是那话真的被系统听到了，苏沐觉得自己的人生大概也结束了吧……

到时候

系统：呼呼~想不到你是这样的宿主呢，居然对系统发情~，真不愧你上辈子的处男?，你个杂鱼宿主，杂鱼?~杂鱼?~

系统：呐?~，既然你都这么变态了那么就干脆跪下吧，这样的话我或许会让你舔舐我的足底哦?~，呼呼~你个杂鱼宿主?~嚯嚯嚯。

特蕾西娅：想不到你是这样的变态（嫌弃）

a斯卡蒂：如果你想的话，也不是不行（捂脸）

陈：该进局子了啊！你个死扑街！（直接给铐上，抓进监狱）

那样的事情不要啊！！！（悲）

一瞬间想到了无数悲剧的未来，苏沐连忙注意怀中的系统，然而系统并没有睁开双眼，只是迷迷糊糊的蹭了蹭苏沐的两只小熊，随后就又枕到了苏沐的锁骨上继续熟睡。

只是这一个过程下来，直接吓了苏沐一身冷汗。

但还好，系统没醒大概也没有听到自己说的话吧。

‘呼——，吓死了，下次可不敢这么作死了。’意识到自己大概是安全了的苏沐像是被抽掉了脊椎一样瘫着。

如果说原本她还打算想办法把系统想个法子弄醒的话，那么现在的苏沐是完全没那个想法了。

虽然很难受的，但是苏沐打算就这样等着，等到系统睡到自然醒为止。

只是，苏沐的话真的没被听到吗？

在苏沐看不到的盲区，系统将自己的脸微微挪动埋的更深了一些，绯红色的脸颊似乎暴露了一些什么，然而苏沐是永远看不见的。

如果是一开始的话，肯定是暴露了，但是系统枕在苏沐的锁骨上无意识卡了一个死角，很好的隐瞒了这一切。

系统害羞吗？那是当然，毕竟是第一次被表白。

排斥吗？并不，反而有一丝丝的窃喜……

至少感受着系统空间内被自己保存了无数遍的无修改录音，系统可爱的脸颊上露出了一抹甜蜜的微笑。

看来，接下来很长一段时间内，自己都能睡好觉了。

至于今天什么时候醒……

嗯~就等宿主喊我吧，或许自己还能假装迷糊给一个早安吻？（害羞(*/ω＼*)）

ps：嘿咻咻，我这都是糖啊！大家都吃啊！吃啊！

求打赏，间贴qwq

悬赏通告！

经过群内民主投票，最终作者我啊，打算开一个无上限的悬赏在这里，大概七天的时间。

如果少于七章的话一周内会还清，以此类推，如果真的很多也会年前还清。

以下为参考：

推荐票：500一更（这个东西其实已经没什么用了，但是我还是比较爱读者的(,,?oωo)ノ"(?っωo｀。)当有上线，做多五章）

月票：50一章（同上，没什么用……但依旧是爱你们，五章）

刀片：50一章（最好不要这个，作者拿不到，换成打赏会更好。）

打赏：6000一章

银箱子：十二章

金箱子：三十二章+番外x5，两周内还清

以上，之后作者在结束的时候会截图，之后清算。

  


第78节


  对了，顺带一提，前面如果有错字的地方希望各位发个间贴标记一下，作者打算修改

第一百三十一章  不祥的预感促使苏沐变强

麻，很麻，非常麻，浑身都麻了。

这是苏沐此时此刻心情和身体最直白的写照，满脸复杂的看着面前因为不好意思而羞红了脸的系统，略显阴沉的脸色最终在一道叹息后归于无奈。

罢了，算自己倒霉吧，没想到系统真的能睡一天……

“还愣着干什么呢？统子，快扶我起来吧。”躺在地上，苏沐看着尴尬着的系统，几分吐槽的说道，语气也有几分不善。

加:1'0:1: ;气?死""我'9: .:4..9;8"
;!
" .'一"零!①?! '其?实!五?:酒: ;'④';啾;"疤二.灵: ;扒,,巫!零.'　,?玖,三??六.　;九:
"
.: ;⑤!;一!期!扒. .巴"另:起:, ;?流",伊要知道她可是被当做人肉垫子了一整天啊！一整天！当初模拟埃莉诺拉在小时候的深海进行高压锻炼的时候都没现在这么累过。

真的，完全就感知不到下半身了，不，连上半身都是麻的，要不是身上还有先王遗影和最后的巨兽两个高恢复性的天赋，苏沐毫不怀疑就凭自己那可怜的体质怕不是得进医院了。

或许苏沐完全可以把系统弄下去，或者让自己舒服一些，但是她终究是心软了，麻了腿之后自顾自的在心里嘟囔再等等，等完之后麻了屁股，之后如此循环，最后时间也从早上推到了晚上，浑身也都麻了。

肚子也空荡荡的，难受死了。

但没办法，谁让这也算是自己作的死呢？是自己打算纵容系统睡到自然醒的，后悔不得，后悔不得……

只是，虽然苏沐心里是这么想的没错，但是那血色双眸之中淡淡的幽怨还是藏不住的，看得系统有点发毛。

“啊，来了来了，我这就来帮你宿主。”

系统可受不了这种视线，于是连忙去扶苏沐，托着她柔软纤细的手臂和背部缓缓让其坐了起来。

说实话，系统是很愧疚的，她本来打算等苏沐叫醒她的，但是一等就到了中午，其实那个时候她大概就意识到了苏沐的想法，但是吧……

当时的她大概是这种情况：

十二点——‘嗯？这么久了？！要不我先假装睡醒吧，宿主现在看起来很不舒服……可是宿主的怀抱太温暖了，啧，决定了，再趴半个小时我就起来，真的就半个小时！’

下午四点——‘坏了！一不小心都过去四个小时了！系统你真的该死，怎么能这么堕落呢？你该起来了！你悔改罢！但是悔改前还是再趴一会吧……啊，真舒服，宿主软软的香香的真是太棒了，(?﹃?)’

下午五点——‘继续趴，将自己‘起床’的时间向后又推迟了一个小时。’

下午六点——‘继续趴着。’

下午七点——‘系统啊，系统，你不能再这么下去了，必须起来！’

八点——‘趴着’

九点——‘趴着’

……

最后，实在是感觉自己做的有些过了，系统才装作刚睡醒的样子，勉强再凌晨到来之前醒了过来，而刚睁开眼，她就看到了半死不过眼神有些呆滞溃散的苏沐。

嘴角甚至飘出了半个麻薯，吓得系统连忙把那麻薯塞了回去，才算是没让本书提前完本。

一回想起自己当时惊慌失措的大喊着“宿主你不要寄了啊！！！”的样子，系统就一阵的羞愧，自己着属实是太不自律了，就因为沉浸在温柔乡差点成为第一个把自己宿主压死的系统。

这要是真传出去了，就不是丢不丢人的问题了，怕是到时候就连猫猫系统出产站都会把她的身份和一切信息销毁掉吧？

毕竟猫猫的系统再丢人也不过是拉胯当老婆，自己要是先把宿主给压死了，那乐子可就真的大了。

反正现在系统是没脸面对苏沐了，一想到苏沐那么包容自己安慰自己，却被放纵的自己给狠狠的伤害了一次，系统真的不知道该怎么办了。

总之她现在就是一副乖乖的模样，差不多是把任君自取几个字写在脸上了。

无论苏沐是打算怎么惩罚她，她都不会拒绝的，毕竟她贫瘠的大脑也想不出别的补偿方法了。

至于祖传的白给那得等到以后再说，至少现在系统觉得自己和苏沐还差点火候，虽然系统差不多已经把《系统产后须知》，《系统如何生育》，《系统退休要求》等书籍都已经订购好了。

之后很长一段时间打算在攻读中等系统学位的同时看这些玩意，目的是什么不言而喻。

不过显然苏沐并不打算对系统干些什么，看着系统那一副认错的样子时，苏沐心中的不高兴其实就是差不多消失了。

只见她从系统空间之中用系统提供的龙门币买了两份盒饭，一份强塞给了系统，随后在系统一脸懵逼的注视下吃了起来。

系统：？(?Д｀)y-~

苏沐：(￣～￣)嚼！

“唔唔~嚼嚼，咕嘟（咽下食物），吃啊统子，这盒饭老贵了，几百系统龙门币，多吃几次我就倾家荡产了。”看着系统不为所动的样子，苏沐以为是系统不知道盒饭的好，下意识的催促。

要知道她一次模拟才几千系统龙门币，这盒饭十盒下来自己一次模拟得到的龙门币就白瞎了，要知道这龙门币的用途广泛，还得用来给腓特烈升级，完全不够用。

嗯，决定了，吃完饭就模拟，毕竟马上就该进入主线剧情了，虽然知道自己的能力很强，但是技能用完就寄了，三个半小时的无敌看起来很强，但是天赋一但激发就不能主动关闭，否则要扣时长。

所以苏沐的确需要一个有稳定周期的天赋傍身，不用多强，只要能达到泰拉的T2梯队能自保就行了，需要发力的时候直接用那两个决战天赋和化身幻神不成问题。

当然了，苏沐想要模拟也不仅是因为只是想要天赋的缘故，而是因为最近苏沐总感觉泰拉似乎有什么正在改变，似乎有什么存在盯上了自己。

这是一种直觉，没有依据，但是苏沐抱着‘宁可信其有，不可信其无’的谨慎，并没有将这个直觉当做错觉，而且每当苏沐打开系统背包看到里面的‘未知的时空裂缝’，‘王庭盟约’，‘海皇的誓约’，‘莱茵之证’，‘龙凤呈祥的碎片’就感觉一阵脊背发凉。

似乎是身体的本能在警告自己如果不变强的话，未来可能会发生很多不好的事情。

所以综合考虑下来，苏沐还是觉得自己还是模拟一下比较好，反正模拟过后自己不亏，总不可能那些自己模拟之中欠下的情债的债主们会顺着网线爬过来把自己雷普了吧？

不可能，绝对不可能！

所以嘛，自己稳赚不亏。

“嗝~，吃饱了，满足了啊，那么系统，给我准备一下模拟吧。”放下了空空的饭盒，苏沐轻轻的打了一个可爱的饱嗝，随后长舒一口气，愉快的看向了系统。

“啊？好的，那么准备模拟吧。”吃这盒饭，系统听到苏沐的话先是一愣，随后轻笑着应答，虽然不清出为什么宿主突然要模拟，但是既然宿主想的话，那么就让宿主尽情的是用自己吧！

“对了，要是用W的那个特殊模拟吗？”似乎想到了什么，系统补充道。

“嗯，用了吧。”点了点头，苏沐确定到。

ps1：悬赏开了，求各位读者多多关照~

ps2：全订群：493898878

第一百三十二章  新的模拟——人类群星之闪耀

【那么，宿主你确定你已经准备好了开始模拟了吗？】

“嗯，我确定。”看着面前再度出现的蓝色虚拟屏幕，苏沐点了点头表示肯定。

伴随着系统回归到系统空间，模拟器也正式启动开始为苏沐准备模拟。

【好的，那么我将会为您抽取剧本，接下来的模拟祝你一路顺风。】如同之前一样给出了祝福，系统看着苏沐，随后激活了模拟的剧本。

“啊，承你吉言。”看了眼窗外的夜景，嗅着房间内略有腐朽的气味，苏沐找了个舒服的位置缓缓坐下，随后意识陷入了混沌之中。

而系统看着苏沐略显单薄的身影，思索片刻后伴随着一片淡蓝色的数据，一张毛毯盖在了苏沐的身上。

尽管系统很直接待在苏沐的身旁照顾她，但是为了保证苏沐的意识体在进入剧本世界的安全以及模拟器的正常运转，她不能这么做。

不然要是模拟器出了点问题导致苏沐出了状况，那系统才哭死的好吧。

她需要做的只有等待，做好自己的事情等待着苏沐的归来就够了。

而苏沐的意识也逐渐进入到了另一个世界。

【载入剧本中……】

【剧本链接成功，当前模拟剧本——整合运动主题：《致导师的你》】

【……模拟开始。】

【你出生了，生于乌萨斯帝国的大公爵家庭。】

【你是这个古老高贵家族的第二女，虽然说女性在乌萨斯贵族中的地位偏低，但所幸你有一个爱你的父亲以及一位慈爱的母亲。】

【至少在你生活在公爵府中的这几年之中，你备受宠爱，就连你的兄长也对你爱护有加，你就宛如一名公主一样无忧无虑的生活在偌大的宅邸之中。】

【本来，或许你的一生都将会享尽荣华富贵，小时候被父辈捧在手心之中，长大后风光的嫁给一个挚爱着你的丈夫，子孙满堂，最终在幸福之中撒手人间，做一个默默无闻却又无比幸福的公爵之女。】

【但一件事情改变了你，也改变了你人生的轨迹……】

【那是一个寒冬，大雪纷飞。】

【刚满六岁的你对外面纯白的世界产生了浓厚的兴趣，偷偷摸摸的绕过了女仆和护卫走出了家门，这是生平第一次离开家，一路上你所见到的一切都让你感到了新奇。】

【直到——你看到了一个被一群穿着黑色衣服的警察殴打的瘦弱的女孩，那女孩凄惨的模样引得心地善良的你的驻足。】

【你想要去阻止那些警察的暴行，因为你从小就被灌输了仁爱，正直，公正等思想，哪怕被告知那个被打的人其实是个感染者你也依旧不为所动。】

【因为至少在你的眼中，感染者也是人，只不过是病人，说到底也是自家公爵领下的人民。

作为公爵小姐的你了解的一些真相也比绝大多数的乌萨斯人都多，而你的父亲和家人也没有刻意的去引导你恐惧，憎恨感染者的存在。】

【因此，本就纯真善良，涉世未深的你在众目睽睽之下否定了那几个警察的暴行，并呵斥他们停下。】

【然而……不清楚乌萨斯舆论方向和一些特殊传统的你的言论不仅没有让他们停下，反而让那群纠察队的警察将矛头对准了你。】

【很快，你变成为了众矢之人，原本你幻想之中人群支持正义的你的画面没有出现，取而代之的是来自人民的冷漠和训斥。】

【一些人骂你是感染者的走狗，一些人说你的父母没有教养不知道告诉你感染者的恐怖，甚至一些人恶劣的训斥你的行为，怀疑衣装靓丽的你也是一名感染者，想要对你动手动脚来‘检查’你。】

【即使有一些人也认同你的话语，想要维护你，但是迫于大势所趋，最终也只能抱着些许的歉意，成为了大众的附属，加入了声讨你或者批判你的队伍之中。】

【而从未面对过如此多的恶意的你愣住了，你感受到了那些群众冷漠的视线，讥讽的目光，刻薄的言语，似乎只有这样侮辱眼前的幼女才能满足他们病态的心理。】

【包括那些刚才在殴打感染者的纠察队警察也都逐渐包围了你，毫不遮掩的恶意和贪婪的目光上下舔舐着你白皙的肌肤和姣好的容颜，仿佛看到了小绵羊的大灰狼一般，仿佛恨不得把你立刻吃干抹净一般。】

【不，他们就是想要将你吃干抹净，虽然你的年龄尚小，十分的稚嫩，但是公爵优秀的血脉却在你出生的那一刻就赋予了你完美无瑕的容颜，尽管现在的你还没有张开，但却已然是一个标准的美人胚子。】

【若不是他们看到了你身着的衣物之上镶金的公爵家徽，顾忌你的身份的话，恐怕此刻的你早就被扒干净了衣服，在某个黑暗的巷子里痛苦的哀嚎。】

【不要谈及人性，他们早已是失去了人性的怪物。】

【‘快走吧，不要管我……’虚弱沙哑的声音传到了你的耳边，是那名被殴打的感染者女孩，她的年龄比你还小，十分的瘦弱，看起来大概只有四五岁的样子。】

【但就是这样幼小瘦弱的她，此刻却只穿着单薄的破布衣，浑身上下满是淤青和伤痕，嘴角流着血液，可奇怪的是她并没有流泪，似乎早已流干，却又似乎早已麻木习惯，你看着她的眼睛，你明白她早就死了，活着的不过是一副躯干。】

【她的手中是破碎的源石抑制剂的玻璃碎片和已经融入冰雪混合着朱红鲜血的药液，它碎在了那个女孩的手中，而那还有些变形的手上那显眼的脚印在无言之中诉说着一切。】

【你感受着周围人给你的冰冷，恶意，忍受着纠察队警察贪婪，顾忌的目光，看着感染者女孩麻木，宛若死去一般的眼神。】

【你感觉整个世界都安静了下来，你发觉这个帝国似乎病了……】

加.:1;!0":1? ?气,:死:我;!9:. ";4!!9"8!'
!
' ;.一?:零";①,, .'其':实:;五;酒;' !?④';啾?疤二'灵: '扒'巫!?零! ?.玖;'三"!六!, ?.九:?
..
; "⑤:"一,期;扒? ;巴':另",起;! .流?:伊【它的人民愚昧无知，它的爪牙肆无忌惮，它的一切仿佛都是建立在自己眼前的扭曲之上的。】

【这样的帝国，真的有必要存在吗？】

【年幼的你，第一次产生了这样的想法，这本应是亵渎的，但你却发现，自己似乎再也无法对自己的这个祖国产生丝毫的崇敬之意了。】

【这个国家，似乎真的烂透了。】

【其实之前的你就已经见到了很多这样的画面，尽管家人一直避免你看到这个帝国的黑暗，但仍有一些漏网之鱼被你所目睹。】

【你很聪明，你也明白这些都不是个例，曾经的你只不过是一直在父母家族的羽翼下被保护了起来罢了。】

【曾经的你总是下意识的告诉自己那些只是个例，只是一些感染者自讨苦吃罢了，或者只是一些警察个人素质的问题。】

【但今天，在你亲自经历了这一切之后，你再也无法维护自己心中的谎言。】

【你真正的认识到了，并且接受了真相。】

【纯白的你，被凡人的污秽染上了颜色。】

【这颜色并不是如同世人一般的污秽，也不是逃避现实的黑暗，而是一抹鲜艳的红，一抹想要烧穿这片大地，烧毁一切腐朽和无能的红色。】

【你明白人民是被愚弄的，你明白人民是愚昧的，你也明白人民是无罪的。】

【你知道病的是这个帝国，是这个腐朽的帝国，而不是它的人民，你很清楚这些，因为不仅是感染者，这些平民又何尝不是总被这些警察欺压呢？】

【说到底，造成这一切终究是乌萨斯，这头失去生机却苟活于世间的巨熊。】

【尽管，年幼的你不知道你想的这些意味着什么，代表着什么，到底算是什么，但是至少此刻，一抹红色的光降临在了乌萨斯的暴雪之中，而这火苗终究有一日会烧穿这腐朽的帝国，烧断乌萨斯人民身上的镣铐，让公正回到人间。】

【这同样也是你，索菲亚·谢尔盖·耶芙娜在心中立下的誓言。】

【恭喜宿主获得天赋：人类群星之闪耀。】

ps1：不用我说，你们大概明白我要干什么了吧？

ps2：这里浅谈一下姓氏的缘故，大家想必明白耶芙娜这个姓氏代表着什么，我现在不多说，只能说的是这个公爵与皇室之间关系很密切。

ps3：提前叠甲，不建政，不折射现实，只是一个理想主义的故事，具有理想性。

ps4：关于模拟器之中的主角，我的设定是不会有别的模拟的记忆，就相当于主角刚穿越来那会儿，并且关于上辈子的记忆会被模糊不少，以前就不说了，反正以后是这样子。（叉腰！）

  


第79节


  ps5：说一下这个模拟之中的主角，我设定下的她原本是一张白纸，从出生就在家族的庇护下，同时因为一些前世模糊记忆的影响长得很善良正直，而且因为家族（之后会说），对乌萨斯一些真相清楚（比如转移民愤用感染者之类）清楚，所以并不厌恶甚至愿意帮助感染者，

总的来说，这一段要是看着不顺心，感觉不行，我也没办法，我就是这样设定的，只能抱歉。

第一百三十三章  值得守护之物

【人类群星之闪耀：你或许是时代的一线砂砾，又或许是一条崭新道路的开拓者？你的名字或许无人知晓，但最终你的功绩将会永世长存。

效果：你的魅力会更高，当你为人类开拓道路的时候，那些巨人将会跨越时间与空间的维度并将你托上肩膀，你将拥有和他们共同凝望未来的资格。】

【虽然你已经在心底立下了誓言，但是年幼的你尚且不知前路如何，同时在思考未来之前，你需要先解决眼下的问题。】

【或许是因为这次的刺激，那些穿越前模糊的记忆在时光的蹉跎下虽然变得模糊，但却在此刻缓缓的浮现，那些记忆中深刻的东西至少让你不至于被眼下的困境压倒。】

【你明白现在的自己需要做什么，你不能退后，不能畏惧，因为你明白这不仅仅是为了你的安全，也是为了捍卫你未来的道路。】

【你默不作声的护住了倒在地上的感染者少女，将自己的棉披风轻轻盖在了对方躺在路边雪层上虚弱的身躯，为其提供者温暖，这也是你目前唯一能做的，而后你便开始与周围充满了恶意的人群和那些纠察队的警察们对峙着。】

【你想要带着这名感染者少女离开，这并非你是你害怕退缩了，而是想要给她疗伤，但你明白，只要周围的纠察队的人不离开，你绝对没有办法带着少女离开。】

【而幼小的你也没有办法靠无力驱赶他们，暂时也无法联系上家里，你看得出他们在顾忌自己的身份，因此你便打算在气势上搓他们的锐气，让他们知难而退。】

【这……也是目前的你唯一能做到的了。】

【时间，一点一点的消逝，你面对着人们得污言碎语，平静的对待着群众的冷漠和恶意，你没有丝毫的动摇，哪怕那些纠察队的警官缓慢的收缩着对你的包围，你也没有丝毫的恐惧。】

【你只是坚定的站在自己本来的位置，毫不动摇，而在你的身后，被你守护的感染者少女眼中逐渐浮现出了些许的光彩。】

【逐渐温暖的身体带动着血液的流动，让麻木等待着死亡的她恢复了些许的生机，只是看着你单薄的身影，这让她又感到了疑惑，不解，她不明白你为什么要多管自己的闲事，更不明白你为什么要为她做到这个份上。】

【她看不出来你究竟在想什么，又有什么目的，但是……注视着你一步不曾后退，坚定屹立于寒冬与恶意之中的身影。】

【她恍惚间感觉自己似乎在注视这一个钢铁之人，而这钢铁之人所面对的似乎并不是简单的纠察队警察和满怀恶意的群众，而是正在面对着一个腐朽的旧秩序。】

【她似乎看到了无数的锁链盘踞在这天地，而眼前这钢铁般的少女的周围则是火焰与钢铁，怒吼着，张扬着，积蓄着力量，似乎等待着撕破天幕，碾碎旧秩序的那一刻。】

【但那恍惚很快就过去，感染者少女先前看到的一切宛如幻影一般消逝，锁链，火焰与钢铁不在，但那唯一不变的是屹立于此少女。】

【淡金色的长发披散在身后，蔚蓝色的双眼带着不属于少女的坚定，明明只有六岁，却带着连成年人也不一定能拥有的从容与坚持。】

【就连感染者纠察队的队长也开始感到了不安，心头生出了一种莫名的畏惧，此刻的他突然有些想要放弃这么干耗，直接离开。

但是看着眼前矮小的身影和周围的群众，他还是恨恨的咬牙为了自己的颜面继续压缩着与你之间的空间，只是这包围圈的收缩却变得无比的缓慢。】

【你们之间的距离越来越近，纠察队队长的心情也糟糕到了几点，他一方面顾及面子和周围人的注视，不能堂而皇之的离开，但又处于对你身份的顾忌和心中莫名的畏惧不敢动手。】

【他完全的陷入了两难的境地，而一边的其他的纠察队警察没有老大带头也都不敢做这个领头羊，他们也不蠢，都能看出少女身份不一般。】

【能混在这个位置上作福作威，谁又没点见识和心眼呢？为了一个下贱的感染者牲口而把自己的命运摆上赌桌，得罪一个可能是大家族小姐的少女，这不值得。】

【除非他们的老大先动手，否则他们绝不会动，毕竟当老大动手的时候，他们也都脱不开责任了。】

【场面再度陷入了对峙，有些看热闹的人不耐烦的离开，有的开始起哄，但更多的人还是选择冷漠的注视，抱着幸灾乐祸的心态，期待着接下来的发展，当然也有一部分理智的人看出了些许端倪，选择默不作声的主动离开。】

【或许他们中有的人还去了公爵府，但是谁会在意呢？毕竟所有人都在期待接下来的发展，看热闹无论在哪个国家都是群众最喜欢干的事情，现代社会如此，更别提是精神生活匮乏的乌萨斯了。】

【人们在期待事情的进一步激化，而你和那个纠察队队长之间的空间也几乎消失，他用铁棍敲打着盾牌，似乎想要恐吓你后退。】

【对此，你不屑一顾，毕竟要是这点恐惧自己都无法克服，这点危险都害怕面对，那么自己心中立下的誓言就只会是一个笑话。】

【感染者纠察队队长看着依旧平静且坚定的与他对峙的你，明显的愣了一下，他显然没想到这也没有吓到你，可他也不敢对你动手，走也不是，下手也不是，最后你们之间再度对峙。】

【但其实你和感染者纠察队队长都明白，这是一场无声的比拼，谁先后退，谁就输了……而二人，没有一个打算后退。】

【他们之中，有一个人是为了自己现在的地位和威信，不敢后退，而一个是为了未来拿上不确定的道路，是为了那远大的目标而绝不后退。】

【或许，最后你会赢，但是那种就会消耗太长的时间，你在心底有些担心身后被自己庇护的少女，因为你不确定她能不能等到那个时候。】

【至于强行离开，你还没有自大到这种地步，如果这么做的话，你敢确定，在离开人群的包围圈之前，自己守护的感染者少女一定会被疯狂的群众碾碎，不要以为他们会因为担心感染源石病而主动让开一条道路。】

【他们只会趁机发泄心中的阴暗与疯狂，乌萨斯的黑暗永远不仅仅指向感染者，更指向了她的人民。】

【‘必须要有第二套方案了’你心中默默的想到，你明白这个方案的风险，甚至可能让自己也受伤，但是相比之下你更无法接受自己身后所保护的少女的死亡。】

【或许你根本没有必要去保护这个和你萍水相逢的陌生人，但你明白，你此刻守护的不仅是一个人，更是在守护自己决定的道路，守护…那仍被自己坚持着的美德。】

【不过所幸，这样对峙并没有持续多久，你的第二套方案也没有实施的机会……】

【伴随着阵阵驮兽奔跑的声音，一个穿着一身古旧军装的高大身影带着一堆人来到了此处，几名士兵嚷嚷着推搡开人群，让出了一条道路。】

【而你自然注意到了这一幕，那名纠察队队长也是如此，周围的人们也开始好奇发生了什么，一时之间人们的注意点从你和感染者纠察队的冲突之上转移到了这未知的来者的身上。】

【在外围，不少人看着来着的容貌和胸口的徽章以及那标准的军衣，都认出了来者的身份——当今沙皇的表兄，莫斯科大公，谢尔盖公爵，同时也是你的父亲。】

【而伴随着沉重的脚步声，征伐多年的大公来到了人群的中央，看着自己的女儿，随后用眼角的余光瞟了一眼那名纠察队队长。】

【那冰冷的余光，仿佛在看一只爬虫，不等那感染者纠察队的队长感到恐惧，一抹寒光就结束了他的生命。】

【而你则在看到鲜血之前被大公抱在了怀中，整个人依靠在父亲那温暖的胸膛上】

【‘下次不要乱跑了，你母亲很担心你。’他说话的语气有些僵硬，但是你明白这只是以为你的父亲不擅长表达罢了。】

【‘嗯，以后不会啦，爸爸。’你轻轻一笑，宛如盛开的鸢尾，而你的父亲点了点头，随后看了眼那名呆呆的望着你的感染者少女，问道：‘要带走她吗？’】

【而你思索片刻，示意你的父亲放下你，你的父亲看了你一眼，让稍晚赶来的侍从将那纠察队队长的尸体拖走处理，随后将你放下。】

【你则是向父亲道了声谢谢，随后走到那感染者少女的面前，看着她呆呆的样子，伸出手问：‘你…愿意和我走吗？’】

【这是，冬日的阳光缓缓的刺破了寒冬的阴霾，而在感染者少女的眼中，此刻的你和那阳光重叠，神圣，美丽，像是神的使者，故事之中的慈母。】

【‘我……愿意跟你走。’她不知道自己为什么会答应的这么果断，是因为你愿意保护她，还是因为她所看到的的幻想，亦或者是因为你对她的残余的些许尊重？她不清楚，但是她至少知道，她想要和你走。】

【‘不愿意也可以，我会让你安全的离开，你真的确定吗？’虽然明白自己再说废话，但是你还是想要尊重感染者少女的意见，虽然只要是个明眼人此刻都知道该怎么选就是了。】

【但是你能看出眼前少女之前之所以会同意绝不是因为自己公爵之女的身份，她那清澈的双眼之中没有贪婪，而是另一种更高尚的东西。】

【‘嗯，我确定。’再度坚定的回答，少女挣扎着伸出手想要握住你的手，但却始终有那么一些距离。】

【‘那么，以后就请多多指教了。’你毫不犹豫的握住了少女的手，将她拉起，随后和你的父亲一同回往公爵府。】

【在今天，你找到了自己的道路，而一名感染着少女也找到了自己的归宿。】

第一百三十四章  快要整合运动——爱来自塔rua（5k））

【时光匆匆，十年的岁月不过白驹一瞬，转眼之间你年满十六周岁，从一个稚嫩的女孩，成长为了真正意义上的少女。】

【自当年的事情过后，你的确改变了自己的人生航向和轨道，但是迫于现实的无奈以及知识的残缺，你的事业在这过去的十年之中不能说是毫无进展，只能说是聊胜于无。】

【不过，这也不能怪你，毕竟说到底你不是那些伟人，也不是那些逆天的猛男，一场彻底的改变和谈容易？】

【但好在你这十余年之中也并非碌碌无为，至少你成功的将你能回忆起来的所有过关于红色的内容经过了泰拉本土历史化，完成了搬运和缝合，虽然缝出来的书籍奇怪无比，但至少在你十年间的总结，修改之下不会出现书籍之中互开左籍的情况。】

【虽然派系路线等争夺依旧存在，一些理论仍然存在分歧，但是你尽力了，毕竟一些内容改变了太多，就没有了原本的内涵。】

【——改编不是乱编，修改不是瞎改。你还是很清楚这个道理的。】

【有时候，往往一个字的改变，你都的斟酌半天，生怕在未来误导泰拉人，同时你也准备了一些小红册子，内容相比起你编辑的‘大杂烩’要更简单，直白，好坏也写得更加的清楚。】

加:"1''0?1?! ?:气:,死".我'.9:! ,:4?;9'8,
",
' '.一!!零:①?" '其"实;五,?酒,　":④;,啾.,疤二.灵!;　!.扒;,巫,零,,　?玖'?三::六"" :,九'
""
,, !⑤'一?期";扒,.　'巴,另!起?, !!流'伊【毕竟你明白想要迎来红色的黎明，唯有经过铁与血的风暴与洗礼，而面对庞大的乌萨斯，你在未来能够依靠的主要力量只能是底层的人民以及数目庞大的感染者。】

【所以必要的宣传工作是必不可少的，当年导师之所以能带着一大票的工人和农民起义，有一大因素就是依靠了的强大的政治宣传。】

【永远不能忘记自己的根基是人民，这可是搞红色的必修科目。】

【以上，大概就是你这十年来的主要成就，至于宣传方面，虽然说你的小册子已经发出了不知道多少本，也不知道发了多少个版本，但值得令人高兴的是不少乌萨斯人都看过并且也有一部分接受了这些思想。】

【甚至一开始的时候还出现了工人暴动之类的，但很快被镇压，这些小册子也被设为禁书，就像你手上编写多年的‘大杂烩’同样的待遇。】

【而势力方面，为了避免你本身的暴露，你几乎没有参加过任何起义活动和地下工会，所以你本身的知名度接近零，虽然大家都给你了一个大导师的名号，但说实话没人知道你是谁，长什么样子，是男是女。】

【除了一些你亲自培养的死忠会知道你的真实身份外，在外人眼里，你只是一个喜欢乱跑，探索遗迹，游走旅行的公爵之女罢了。】

【虽然你偶尔会带着你自己编写的‘大杂烩’出行，并且多次被人目睹，但是从没人怀疑过你，毕竟按照书中的理论，你就属于必须上吊的老牌贵族，至少也要没收所有财产。】

【所以作为公爵之女的你必然是完全反对，这是阶级的对立，至少在外人眼里是这样的。】

【倒也有人调查过你，但是都被你的亲卫，又或者说是唯一的契卡——塔莉娜一一完美的解决。】

【十年来的沉淀并没有给这个摇摇欲坠的帝国带来什么本质上的改变，但你的事业绝不是失败的，甚至已经开始接近成功。】

【大概八九年前吧，先皇的离世造成了乌萨斯中央的一次大洗牌，原本真正忠于皇室，有老皇帝培养的班底被旧贵族和新贵族一齐扫出了中央。】

【血峰战争付出的惨痛代价让先皇留下的最后维护至高皇权的力量被粉碎，随之而来的就是新旧贵族瓜分权力与地盘。】

【现在的乌萨斯相比起曾经的帝国而言，虽然看起来没有两样，但是实际上与其说是‘帝国’，倒不如说是披着帝国统一外皮的邦国合作机构。】

【要不是有黑蛇和内卫以及一些大贵族在吊着，乌萨斯这头病恹恹的老熊怕是早就碎成一大堆或大或小的邦国和军阀了。】

【就比如你的父亲，现如今就已经完全的掌握了整个莫斯科以及周边大大小小的地区，这还是在你的父亲没有去争抢只是维护固有领地的情况下的结果。】

【同时如此破碎的中央政府自然也导致了各种行政问题，再加上连年的征战导致的后遗症和经济困难，高度的通货膨胀，高赋税，早就把整个国家弄得乌烟瘴气，怨声哀道。】

【虽然说皇帝已经推出了一系列的治理方针，但问题在于皇帝的命令根本就出不了冬宫。】

【毕竟虽说现如今的权利斗争已经结束，新皇也算是维持了帝国，将贵族们联系了起来又长得像个帝国了，但实际上大家也只是表面的服从，暗地里全都是不受控制的‘自治区’，美曰其名：代帝执事。】

【但如果真的只是‘执事’的话，其实情况也不至于这么糟糕，毕竟很多时候皇帝的确是管不到各个移动城市的，但问题在于除了各地基本上做到了自治之外，还有更过分的。】

【包括但不限于，财政大规模贪污，谎报，拥兵买通集团军司令，把自家的亲戚安插  进集团军当中担任要务等行为，简直就差独立了。】

【本来呢，这群贵族是不可能揽到这么大的权力的，毕竟在先皇时期整个帝国的主基调就是战争与削贵族，贵族们长期喘不过气，再加上先皇骁勇善战，不断地带来战争的胜利，导致贵族们根本不敢去和被人民和军队所拥戴的先皇对抗。】

【哪怕先皇死了，其实依靠着先皇的威名和留下的底牌，现任沙皇也不至于这么悲剧，上台没多久就莫名其妙的差不多被架空了。】

【但还是那句话，现任皇帝听信了那些贵族的鬼话，直接把自家老父亲留的班底全给霍霍了，该送进预备役送进预备役，该进军事学院教书的教书，剩下的不是被打发走了就是在血峰战争之中没了，要不然就是失望离开了。】

【总之就是好牌打的稀烂，同时国内的矛盾也到了前所未有的尖锐，而新颁布的《感染者地位法》以及开始变味儿的宣传风向也让一切变得的更加糟糕。】

【虽然一开始民众的注意力的确被感染者稍微转移了一部分，但这不会是永远，尤其是在你的政治宣传开始了不知道多少年的情况下，不少的乌萨斯工人都明白了一些不算高深，但却够用的道理。】

【所以没过多久，那些贵族姥爷压迫感染者转移国内阶级矛盾的计划就破产了。】

【那几场大罢工就是最好的证据。】

【总而言之，先皇死后几年的乌萨斯帝国最后总结下来就是：中央稀烂，地方自治，剥削百姓，天灾横行，通货膨胀，起义不断。】

【可以说就差揭竿起义一波梭哈了。】

【你也的确有过这样的冲动，但是你明白时机尚未成熟，虽然现在的情况很糟糕，也很是开团进场，但是那些贵族背后依仗的传承，以及邪神，内卫等不确定因素让你始终没有办法下定决心。】

【毕竟泰拉和蓝星不一样，这里有真正的物理意义超人，随时可以直接把敌军领导人给宰了的那种，所以出于谨慎心里和对革命的负责，你始终没有下定决心号召全乌萨斯开启吃鸡模式。】

【在你的想法里，你还需要去探探风口，等等革命的酝酿，至少也需要等你建立起一支足够强大的武装力量才行……】

“唉……明斯克罢工，基辅大罢工，普斯科夫农民起义……真是多事之秋啊。”

华丽的卧室之中，一头美丽金色长发的索菲亚疲惫的看着自己内线人员送来的经由塔莉娜秘密处理过的信件，只感觉自己无比的头大。

你说这些工人急什么啊，不知道那些军队的恐怖性吗，不，他们当然知道，只是他们已经活不下去了，不得不这么做去争夺自己的权利。

可索菲亚知道，他们的努力绝对是徒劳的，运气好点可以得到贵族指甲缝里掉下来的面包屑，运气差了就是血腥镇压。

索菲亚当然想要帮助他们，只是现在的她无能为力，毕竟现在的她是也只是一个挂名的大导师，除了理论知识之外也没有实践经验。

况且哪怕索菲亚有实践经验又如何？直接去领导这些起义吗？然后号召全乌萨斯的人民做大做强？

别开玩笑了，或许蓝星可以，但这里是泰拉，索菲亚本身的战斗力很拉，身体素质甚至不如卡斯特，一上场暴露了名号后绝对很快就会被暗杀。

所以在时机成熟之前，索菲亚不敢暴露也不能暴露在大众的视线下，依旧要作为一个幽灵般的导师飘荡在乌萨斯之上。

毕竟一个不知身前的幽灵，总比一个身体娇弱的女孩子更有威慑力一些。

她需要等待，再等待……

等到时间走向子夜，等到时机彻底成熟的那一天。

她相信那一天不会遥远，就像窗外的即将到来的暴风雪一般，而在这暴风雪之后，想必乌萨斯也会换上崭新的衣装，迎来初春的朝阳。

“希望一切顺利吧……”一只手裹着白丝的手轻轻放在了冰冷的玻璃上，感受着窗户玻璃上传来的刺骨寒冷，索菲亚看着窗外阴沉的天，蔚蓝的双眼之中带着些许的无奈与失神。

索菲亚明白，她救不了他们，她只能尽力将自己所能做的做好，她不是伟大的人，能事事考虑周到，也不是强大的人，可以毫无顾忌的挑战乌萨斯的权威。

索菲亚明白，自己只是一个普通的人，但是她不会因此而放弃，因为她相信自己脚下道路的正确性，更相信人民群众团结起来的力量。

她知道自己不是一个人在战斗，而是有千千万万的人在与她一起奋斗，这便足够了。

“或许，我应该主动去迎接暴雪了……”

看着镜子之中的自己的虚影，索菲亚低声的呢喃着，她回想起自己这几年来的笔友塔露拉前段阵子对自己发出的邀请。

  


第80节


  希望自己能够加入到对方的整合运动中，作为报酬，对方会给自己提供庇护和必要的帮助。

对了，顺带一提，和塔露拉联系时索菲亚所用的身份是‘被搜捕的革命者’。

至于对方信了几分，索菲亚感觉无所谓，毕竟这几年来塔露拉早就被自己一套又一套的理论给忽悠瘸了。

每次给自己寄信都在问如何发展游击队，如何搞宣传工作等等。

而对此索菲亚也从不吝啬自己的知识，把最强轻步兵的那一套套的理论修改后给了塔露拉，记得塔露拉也用的不错。

现在的整合运动在北方雪原算是个比较强大的组织，有着强大的群众基础和政治宣传，标准简洁的组织内部运转模式，生产模式等等。

加上乌萨斯对北部的控制力一直都很弱，以及对塔露拉人品的信任，索菲亚开始认真斟酌起去塔露拉那边混的可能性。

良久，索菲亚走回了自己的书桌前，看着那被自己写下的一页页手稿，看着那些信件，回想着那群工人们为了自由与权利而义无反顾的样子。

索菲亚做出了自己的决定，

她用羽毛笔在一张纸上写下娟娟不停的文字，最后将它压在了墨水瓶下。

最后整理好自己的手稿和书籍，放进自己的包包内，换上自己外出的服装，顺着熟悉的道路溜出自己的家，索菲亚心中有些五味杂然。

毕竟不出意外，这一次离开的自己是公爵的女儿，但下一次的自己就该是大导师了。

索菲亚说实话其实不想和自己的父亲刀剑相向，他是一个很好的父亲，一个正直无私，虽然冷漠但是却能顾忌到下层人的老公爵，可偏偏他同时还是现任沙皇的支持者，一个保皇派兼任第三集团军的军长。

现在的他们是父女，但下一次他们便是敌人了，两人之间，不死不休。

这无关个人感情，而是阶级和利益的对立……

“走了，塔莉娜，还是说你比起我更想要留在父亲的身边？”

回头最后看了一眼自己审过多年的家，索菲亚顶着风雪，最后一转感伤的情绪，略微不满的对着空无一人的雪地说道。

而下一刻，一名穿着冷艳的三无熊耳黑发少女就出现在了那里，随后快步走到了索菲亚的身边，一把抓住了索菲亚的胳膊，连连摇头表示自己的想法。

“你呀，还是这样……”看着少女有些幼稚的行为和三无的表情，索菲亚无奈的弹了一下塔莉娜的额头心里有些哭笑不得，毕竟索菲亚总是依仗自己的源石技艺玩失踪艺术，还喜欢当三无。

明明自己正在感伤，却偷偷蹲在那个奇怪的角度偷看自己的裙摆，明明自己穿的衣服已经遮到了脚踝，却还不放弃。

或许别人可能感知不到运用了源石技艺的塔莉娜，但是那种具有侵略性的视线在这五六年中早就让索菲亚产生了神经记忆，直接就能定位到塔莉娜在哪里。

按理来说，索菲亚现在应该赶走塔莉娜，毕竟她未来的路会很拿走，她想一个人去独自承担，但眼下的塔莉娜看起来显然是赶不走的。

“本来，我不打算带你去吃苦的。”摸了摸少女的黑发，索菲亚叹了一口气，她倒不是嫌塔莉娜弱，而是单纯的担心她的身体，作为一名源石病感染者，待在公爵府中做一个近卫长才是最舒坦安适和能保证身体健康的工作——每个月的补贴和源石抑制剂可不是开开玩笑的。

而跟着自己走的话，那些东西怕是没了。

“所以说，你真的想好了吗？”看着塔莉娜，索菲亚语气无比认真的询问，在这些年间其实她和少女的关系早已经不是当初的守护者与被守护者，而更接近于家人，朋友。

况且塔莉娜待在这里也能作为内应，于公于私塔莉娜还是待在公爵府之中合适。

然而没有犹豫，塔莉娜直接摇了摇头，头上的熊耳朵也一抖一抖，似乎十分抗拒与索菲亚分离。

而看到这一幕后，索菲亚也不再坚持，最后叹了口气，便投降道：

“好吧，算我怕了你，那我们走吧，以后的路，就要靠我们了。”

塔莉娜闻言，高兴的点了点头，脸上露出一抹淡淡的微笑，随后在索菲亚的身旁蹭来蹭去像是在表达亲昵一样。

而索菲亚则是看着像狗一样的塔莉娜有些奇怪自己是怎么把一个无口系三无萝莉养成了现在的类无口系三无痴女。

没错，塔莉娜是一个痴女，对索菲亚非常的有意思，性别是女，爱好是索菲亚，xp也是索菲亚，人生目标是睡了索菲亚的痴女。

自己究竟是怎么把人给养歪了呢？

看着不停的想要要携油自己的塔莉娜，联想起曾经的那个冷漠的无口小家伙，索菲亚感到了一种极大的反差。

加;１!0''1" '?气?死?我'9,, "4'9'8'
:
,' ..一,零:①, :,其.?实:'五?酒"' ,④;'啾.;疤二.灵?; ;:扒.巫:"零!! !"玖;?三.六: .!九"
:'
?! ':⑤,一:期?扒"' ,!巴.另:起; :流''伊显然她没有考虑过曾经的塔莉娜是装的冷漠，其实心底早就对她保有了奇怪的想法，只是这种想法刚开始还很保守，后来越来越怪了就是。

于是，在这样的风雪之下，两个少女就这样踏上了前往北部雪原的道路，留下的只有一封不辞而别的信。

只是她们的刚离开没多久，窗台上，就出现了一道苍老的身影。

看着手中的《红色乌萨斯宣言》（也就是索菲亚的‘大杂烩’），轻抚着上面的书皮，谢尔盖凝望着索菲亚消失的方向，良久叹息，拿出了军装之中的一张照片，看着上面的美妇人和那娇小的索菲亚以及那面无表情的小塔莉娜，几分心酸几分欣慰的自言自语：

“阿莎，我们的孩子，有出息了。”

随后，整个公爵府在暴雪之中就再也没有了声音。

第一百三十五章  塔莉娜：真想尝尝导师的味道?~

【由于你提前的安排以及公爵女儿的身份，在前往北部雪原的路上，你并没有遭遇什么阻碍，每个关卡也都顺利通过。】

【顺利的到达了最北部雪原边境的一座移动城市上，此刻的你除了心里带着些许对离开故土的惆怅之外，并没有别的情绪。】

【激动，担忧，恐惧……你都没有感受到，因为你早就明白自己迟早有一天会踏上这条道路，或许自己会死，但是自己死后会有千千万万的人继承自己的衣钵，所以你的心十分的平静同时也无比的坚定。】

【你或许不清楚自己的未来会怎么样，但你明白乌萨斯的未来必定是被红色所涂抹的，象征着平等与希望的未来。】

【知道这些，对你来说便已经足够了。】

【但虽然你有了这样的觉悟，可这不代表你会毫无价值的浪费自己的生命，你会让自己在必要的时候站出去，让自己的生命更有价值一些。】

【不过，你唯独担心的就是身旁的塔莉娜，你不怕死，但你担心塔莉娜在自己死后会想不开。】

【你不是木头，明白塔莉娜对自己有些扭曲却又热忱的情感，你装作不知道，只是在逃避，你需要给自己一个思考的时间来决定接受与否。】

【其实你并不排斥，甚至说有些喜欢塔莉娜，哪怕她是感染者，你是非感染者，同时你们还是同性，你也愿意不顾世人的看法和塔莉娜在一起。】

【只是压在你身上责任和对未来的不确定，让你尚不能接受塔莉娜的心意。】

【但如果等一些都尘埃落定，你也还活着的话，无论成功与否，你都愿意接受那份来自塔莉娜的爱……】

【无论成功与否……】

“大小姐，该起床了。”

有些冷冰冰但却十分好听的声音在房间内响起，在这冬日的早晨发出了来自恶魔撒旦的命令。

伴随着门被打开所流入的冷空气，原本温暖的房间夹杂了几分寒气带上了丝丝的寒冷。

迷糊的睁开眼看到来着熟悉的三无表情，索菲亚迷迷糊糊的再度合上了眼，有些懒散的带着几分撒娇的意味说道：

“不要啦~塔莉娜，让我再睡五分钟，就五分钟……”

说着索菲亚还不忘裹了裹被子，随后再度沉浸在了名为温暖的被窝的温柔乡之中。

而一旁的塔莉娜显然已经习惯了这样的索菲亚，而她也早有准备，毕竟虽然她的真实身份和作用是索菲亚作为大导师的唯一契卡，负责安保，反侦察，暗杀，传递信件，政治宣传等工作。

但表面上她在公爵府中示人的身份和工作一直都是索菲亚的贴身女仆。负责这位想要把自己吊死的大小姐吃穿住行等方面。

其实吧，本来按照索菲亚的身份，其身边的贴身女仆不应该只有塔莉娜一个人，至少也得有一个连规模的女仆团，并且每个女仆都必须是那种愿意满足主人一晚上十八种动作，主人遇到危险第一秒冲上去替死的死忠。

但索菲亚作为一名严于律己的搞颜色的人（确信），其灵魂和三观早就在各种知识的熏陶下早就已经都入味儿了，怎么可能接受得了这么贵族的玩意？

有一个塔莉娜就行了，剩下的就赶紧端下去罢！

不仅如此，像是什么华丽的衣服，奢侈的首饰，昂贵的珠宝等在索菲亚的眼中往往不如几张稿纸和一瓶墨水重要。

如果真有人在索菲亚生日的时候送她很有价值的宝物，那么基本上在第二天早上这个宝物就会出现在拍卖会场或者想要跻身贵族圈的商人的手上，甚至出现在外国的拍卖会上，被换成金卢布最后回到索菲亚的手上。

这些卢布除了很少的一部分用来购置索菲亚需要的纸张，墨水和笔等，剩下的很大一部分就是被她交给了塔莉娜，由塔莉娜进行处理，通过地下网络发给各个城市值得信赖的工会作为资金。

然后剩下的就是购置源石抑制剂通过各种手段由工会的人员送给那些值得拯救的感染者。

但是由于值得信赖的工会数目太多了，这些钱基本上都是车水杯薪，虽然对于日常处于负收入的工会而言是难得的收入，但还是太少了，平均下来一个大工会能有五百金卢布就不错了。

而面对这种情况，知道革命苦的索菲亚目前能做的也只有通过信件以导师的名义告诉各大工会的民选‘政委’去拉一些赞助，同时索菲亚也尽可能的从自己的身上榨一些资金出来。

所以索菲亚其实也是比较穷的，小荷包日常空虚，虽然公爵本人真的很疼爱索菲亚，但是真耐不住索菲亚用钱的速度。

卢布跟火烧似的快，让人绝望。

作为被索菲亚委托了资金管理与资金传递工作的塔莉娜对此深有感触，不过有的钱必须花不能心疼，要知道革命总归也是要花钱的。

不过值得欣慰的是，这种现象在两三年前就开始有所好转，伴随着势力的扩大的影响力的增加工会也获得了一些同情者，甚至是获得了来自其他贵族的资助。

索菲亚也算是不用每天都要愁革命的资金从哪里来了，一张纸终于不需要撕成两半正反两面一起用，墨水也不用再偷摸着掺水用了。

而除去了这些窘迫之后，在日常生活之中，索菲亚几乎是完美的。

不仅是外表美丽无暇，被人民和贵族们称作莫斯科的明珠，品行也是没的说，深受人民的爱戴的同时在贵族圈里面也备受欢迎——毕竟一个礼仪完美，谈吐温和优雅，善解人意，待人真诚的美少女，谁不喜欢呢？

作为当今乌萨斯最强大的公爵的女儿在对待任何人的时候都不摆架子，无论是哪个贵族遇到困难都会给予帮助不求回报，不带目的，这样的索菲亚只能说是在贵族圈里广结善缘，不过也仅是如此。

还有不少的贵族对她十分的忌惮和敌视，毕竟贵族的圈子懂得都懂。

平心而论，索菲亚这个人几乎是完美的，无论做什么都能完美的应对，所有难题都基本上能够解决。

但就是这样一个几乎完美的人有一个很大的毛病，那就是——赖床。

严重的赖床，在塔莉娜不强硬的情况下能够从早上七点睡到下午四点。

眼神不由得变得有些尖锐，为了索菲亚的健康和今后两天计划的正常进行，塔莉娜也只能稍微冒犯一下自己的主人了。

双手握住柔软的被子，使劲一拉，伴随着被子腾空的声音，本来处在温暖之中的索菲亚骤然感到了一阵寒冷。

有些迷茫的索菲亚缓缓的睁开了自己蔚蓝色的双眼，金色撩人的长发随意的披散在她光滑的酮体之下，直达腰间，在奶白色的肌肤的映衬下显得无比美丽。

纤细可堪一握的光滑腰部向上看是一对双手难以驾驭人心，修长的玉颈，诱人的锁骨让人想要在上面留下自己的痕迹，宛若藕段般的双臂还是握着被子的姿势，在失去了被子后下意识的向两半摊开，摆出了近似‘W’的形状。

白里透红的肌肤更添魅力。

而向下看又是另一番绝美的风景，【具体内容已经经过审核删减，详情省略五百字，群内有补充】

很显然，塔莉娜没有预料到，索菲亚久违的选择了最原始的睡眠方式。

“咿呀啊啊啊！！！！”片刻，索菲亚的尖叫声在片刻后刺穿了云霄，随后便是一道清脆的巴掌声和一顿羞愤的驱逐。

但…被连推带打赶出去的塔莉娜并不在意索菲亚的态度，或者说她的意识还停留在被子被掀开的那一瞬间，她依旧面无表情，只是红润着脸，回忆着刚才印在脑海之中的景色……

嗯，她好了。

不，她那啥了……

“也不知道导师，会是什么味道的。”回忆着那片白白嫩嫩，仿佛天上的云朵一般的景色，舔了舔干涩的嘴角，塔莉娜感觉喉咙有些干渴，自言自语道。

她并没有注意到自己三无的脸上逐渐浮现的一抹带着危险的弧度，猩红的双目带上了名为渴望的色彩，不过这表情也没多久，片刻后她就回到了平日的三无状态。

这次的意外其实是塔莉娜的失职，她忘记了自家小姐在十分疲惫的情况下喜欢裸睡的习惯，毕竟在这两年基本上大多数时候索菲亚都是直接穿着衣服睡觉或者通宵完善《红色乌萨斯宣言》，但这次的食物对于女仆的她来说是依旧是无比失职的。

作为女仆，她不应该为自己找任何开脱的借口。

但对于契卡的自己来讲嘛……只能说是请多来点。

第一百三十六章  索菲亚：那种事情不要啊！（悲）

早饭时间，在自己的小房间内穿好了衣服的索菲亚面对着盘子中营养丰富的食物，没有动手中的刀叉，而是直直的盯着塔莉娜，那幽怨的小眼神完全就是在说‘我有小情绪啦！不安慰会生气！’的样子。

而自知自己有错在先的塔莉娜哪里受得了这样的眼神，直接走到了索菲亚的面前，先是揭开了自己的外套，而后缓缓地想要掀起自己的衬衣。

至于为什么是想要，那是因为在她掀开衬衣露出自己平坦光滑的肚子之前，她的动作就被脸色涨红的索菲亚给呵止了，

“你在干什么啊！塔莉娜！我是想要你道歉不是想让你这样道歉啊！”

你先开衣服想要露出肚子是什么意思啊？！你到底是从哪里学到的这种奇怪的知识啊喂？！

忍不住在心里吐槽，索菲亚越发感觉自家养的第一只契卡已经变成了奇怪的形状，原本还是个冷冰冰的萝莉，怎么长大了就变成了这幅古怪的性格？

虽然平日里还是冷冰冰的三无，但是一但只面对自己的话就会变成一只脑袋里充满了黄色废料的腹黑假三无，虽然自己并不讨厌……

但是这到底是为什么啊喂？！自己根本没有调教过这个小家伙，怎么自己就长歪了啊？我给她讲的各种经典和红色思想并应该把她改造成一个合格的政委吗？

这到底是怎么长歪的啊？

从来没有去过自己女仆房间的索菲亚在心中无能狂怒。

毕竟在索菲亚的心中，从小到大的塔莉娜都是给人一种高冷，神秘的感觉，一看就知道是那种可靠的冰山系角色，再加上那几年为了秘密宣传红色思想导致索菲亚忙的不可开交，自然就更没有时间关注自家女仆的生活状况和心理状况了。

不过有一件事情索菲亚倒是从来没有忘记，那就是在每年塔莉娜的生日那天给她办一个生日派对，虽然只有两个人，但那一天索菲亚无论有多忙都会挤出来，顺带一提，那一天是索菲亚和塔莉娜相遇的日子。

因为塔莉娜其实根本不记得自己的生日是什么时候，所以为了更有纪念价值一些，塔莉娜就提议将她和索菲亚相遇的那一日当做生日，索菲亚也就同意了。

因此其实说实话吧，索菲亚对自家的女仆塔莉娜也是相对比较了解的，但在生日派对上塔莉娜也很少表现的不正常，最奇怪的一次也不过是去年对方提出‘想要去自己房间住一个晚上，用自己的房间交换’的提议。

当时的索菲亚没多想，只是以为塔莉娜想要体验一下公爵女儿的房间就把人给放了进去，同时附赠了最新版本的《红色乌萨斯宣言》。

  


第81节


  第二天索菲亚回去也没发现有什么问题，只是床单被洗了，不少衣服也被洗了，自己经常用的已经染上了自己味道的厚皮本也莫名其妙的少了一个角落……

当时的索菲亚没多想，只是单纯地以为塔莉娜是顺手帮自己洗了洗，但是现在想来，再结合这一年来塔莉娜对自己越发的‘放肆’的表现。

索菲亚突然感觉那天的愿望似乎并没有自己当初想的那么简单……

突然不敢再去多想，不然索菲亚真的不知道自己以后该怎么面对塔莉娜了。

气也莫名其妙的消了大半……

加..1':0;!1.? !;气??死'?我!,9: !４::9,8?
"
": .?一.零"'①.! .?其?,实!.五:"酒;! !!④::啾?疤二,,靈' :'扒?"巫!:零'! ,玖!三!六,? ,九;:
!
! :.⑤'一'!期?扒'! ,.巴..另.,起, ';流.伊“欸？道歉的时候不是需要露出肚子吗？毕竟这些都是我在您所创作的书和漫画里面学到的，我还以为您会喜欢呢，所以十分抱歉，主人。”

歪了歪头，装作深思的样子，表情平静的塔莉娜一脸的无辜，最后提着裙子恭恭敬敬的对着索菲亚鞠了一躬，同时用眼角的余光看着索菲亚，脸上勾出一抹坏笑。

不得不承认，红着脸有些小生气的小姐也很可爱呢，不过现在或许称作导师更合适一些？

“书…漫画？！什么？！书！漫画！？”脊梁骨猛地一颤，浑身一愣，似乎想到了什么不好的东西似的。

索菲亚蔚蓝色的双瞳猛地一缩，整个人直接僵硬了一秒，今天早上被看光的事情直接被抛之脑后，毕竟这种事情在小时候经常发生，优先级不算高，要不是因为自己还没打算接受再加上起床气的缘故，索菲亚或许此刻根本不会和塔莉娜计较。

但是一说到书和漫画，而且还有漏出肚子的情节，那问题就大了。

正如同前文所提到的那样，当年的革命是真的很缺钱，缺钱甚至缺到了不少工会都不得不向开始工人们借钱的地步，要知道很多时候这都是工会的红线，毕竟你本来就是给工人争权利的待遇的组织，你现在反而开始向工人借钱了，这是几个意思？（注：入会缴纳的费用和之后扣除的会员费不在此列，这里的意思是借钱填补财政漏洞，甚至没有抵押，只有白条，属于是在消费信任。）

而面对这样的情况，当时才十二岁的索菲亚也像是热锅上的蚂蚁一样着急，向父亲要钱？可以是可以，但是资金数目庞大，且不说自己这个一心爱国，单薄名利的老将军能不能拿出来。

哪怕真的拿得出来了，她又能用什么借口拿到这笔钱呢？即使她的父亲真的给她了，那么等她把钱汇出去之后又该怎么解释钱的去向呢？

要是被父亲知道了她亲爱的女儿时时刻刻惦记着怎么把乌萨斯染成别的颜色，顺便把绝大部分的贵族的脑袋都给拧下来并挂上路灯，她的父亲会怎么想？

尤其是她的老爹的身份还是先皇的表兄，一心爱国的老将军怕是会出于大义直接把她给做掉吧？

毕竟背叛自己的阶级的这种事情还是很难的啦，或者说真的几乎不会有，毕竟很少有人会跟自己的直接利益过不去。

那该怎么办呢？

那时候，想不到办法的索菲亚在房间里踱步，叹息，苦思，直到一场盛大但却毫无意义的无聊宴会的举行过后，了解到了乌萨斯贵族们那无比匮乏的精神生活后，她才有了主意。

那就是当个文抄公，而且为了让乌萨斯的贵族们易于接受并没有抄那些经典逆天流或者废柴流，而是写了一些女孩子贴贴的小故事，比如什么《贵族家的德拉克》，《乌萨斯的你》，《五等分的百合》什么的。

虽然索菲亚记不清这些东西的具体内容，但是她仿佛冥冥之中感觉有什么在引导自己，往往一动笔就开始写作，往往能够很快将这些原本为动漫和漫画东西改编成轻小说的形式。

你别说，卖得还很好，就是钱赚的还是不够多……

无奈，最后迫于形式，为了弥补资金危机，索菲亚只能写一些对于那些乌萨斯贵妇人来说能够带来‘欢愉’的东西，并在里面掺杂了不少私货和涩涩的东西，然后嘛……

钱还是不够，气的最后索菲亚只能拿起笔来画画，最后把自己抄来的小说完成了本土漫画化，并且还手绘出了《柑橘味的泰拉》，《时空沙漏》等完全本土化后的漫画。

其一个月一本书或者一部漫画的效率让人叹为观止。

最后也是成功的笼络了大笔资金，帮工会度过了难关，虽然知道很扯，但是画漫画和写小说的确是索菲亚十二岁到十四岁期间主要干的事情。

但是虽然这波工会的确是熬过了最艰难的资金缺乏，但是这也导致了乌萨斯内部尤其是贵族之间出现了各种柑橘味的事件，同时出现了不少有奇怪癖好的贵族。

简单来说就是贵族圈被索菲亚搞得充满了橘子的颜色，而且还有一部分的作品似乎也传到了国外。

这些索菲亚并没有在意，后续也是，毕竟在度过危机后，索菲亚就直接封笔，不再写作，也不再画漫画，导致那段时间无数贵族暴动似乎想要找她讨说法。

不过最终都不了了之，毕竟他们根本无法通过任何线索找到索菲亚。

本来吧，索菲亚都快忘记这件事情了，但是一听到‘道歉露出肚子’的说法，她就蚌埠住了，毕竟当初漫画和小说中她可没少夹带私货。

如果是别人说或者做的话，其实索菲亚也不至于这么紧张，主要是因为塔莉娜和她实在是太亲密了。

她基本上所有的东西对方都熟知，写小说画漫画也不例外，毕竟动辄数百张的稿纸和画板，画笔什么的怎么可能逃得过塔莉娜这个管财的钱袋子呢？

所以一听到塔莉娜谈这个事情，索菲亚就直接无法淡定了，毕竟这些曾经迫于无奈而搬运的东西对于现在的自己而言简直就是黑历史。

毕竟为了赚钱她可是顾不得节操什么的，私底下也花了不少需要花大价钱买的‘内本’与满足各种奇怪cp的昂贵‘if本’。

要是自己曾今做的事情被塔莉娜不小心说出去的话，自己的革命导师生涯恐怕就结束了吧？（悲）

失神的看着眼前的塔莉娜，索菲亚仿佛看到了塔莉娜在揭开过去后对自己说：“呐~杂鱼导师，你也不想让广大的工人和政委们知道你做的事情吧？”的画面。

而之后自己则是被广大的工人和农民在脸上写满了‘工贼’‘叛徒’等字样，被挂在自家门口的路灯上，最后被活活烧死……

“这种事情不要啊！！！！”越想越恐怖的索菲亚最后直接喊了出来，毕竟说到底她才十六岁，哪怕是穿越者，可上辈子的记忆已经磨损大半，回忆起来就像看电影似的。

所以一想到那可怕的未来，小家伙有些失态没倒也正常。

“诶？额，那……就别生我气了，好好吃饭好吗，主人。”而在苏菲亚的面前，塔莉娜看着自家导师突然间大喊的表现，有些摸不着头脑，但是很快明白这是一个可靠的机会后，她就直接果断出击。

而这效果也很明显，索菲亚闻言立刻就小鸡啄米似的点头，然后开始闷头吃饭。

原本的场景也从塔莉娜的道歉，变成了害怕的索菲亚。

只能说，导师现如今还是不够成熟啊，不过也是……有些时候，没有经历一些终究只会是孩子。

长不大的孩子……

温馨的日常确实令人舒适，但是…暴风雨并不会因此停下。

ps1：【人类群星之闪耀】能够让索菲亚做到常人难以做到的事情，但并不会无中生有，作为贵族的索菲亚从小就接受过绘画培养，写作能力则是在编写《红乌》之中炼成的，而天赋只是更容易让索菲亚获得质上的飞跃。

ps2：前身的记忆会成为碎片化的信息留在记忆深处，由天赋支配适时浮现在索菲亚的脑海之中。

第一百三十七章  嫁妆援助革命的公爵之女你爱了吗？

【早餐的时光很快过去，尽管你依旧有些害羞，但是在正式面前你还是保持了作为这个世界革命的导师应有的沉着冷静。】

【毕竟革命是不等人的，你明白自己需要做什么，应该做什么，下一步要做什么，所以在短暂的羞涩之后，你和塔莉娜也都选择性的遗忘了这件事情。】

【上午，你们卖掉了从公爵府中带来的陆行器，用得到的钱买了几只在雪地里面可以长时间行走的驮兽，并买了些许的雪橇装在货物用的雪地拖车。】

【下午，你们去购买了许多物资，诸如粮食，风干肉类，一些新鲜的蔬菜，大量的棉布料，缝纫线，治疗冻疮的药物和一些源石抑制剂。】

【你基本上将自己从公爵府中带出的钱财挥霍一空，除了一些无法随便消费出去的金币，同时你也预留了一些卢布，避免未来的需要用钱的情况。】

【晚上，你和塔莉娜在房间里研究了塔露拉那随信件一同寄给你的地图信标，虽然地图画的不尽人意，但是凭借着你和塔莉娜的努力，以及从当地工会取来的一些资料，你们还是大概规划出了一条前往整合运动大本营的路线。】

【不得不承认，塔露拉十分的信任你，直接把老家的位置告诉了你，不过也不奇怪，毕竟你基本上算是塔露拉的人生革命的引领者，她的启蒙导师一类的角色。】

【遥想当年那个被伪装后的自己忽悠的一瘸一拐的小德拉克，你就不由得面露微笑，心中感慨塔憨憨不愧是塔憨憨。】

【不过也算她又良心，并且信任你，不然虽然知道对方是处于安全考虑，你的心里多少也会有些膈应，要知道当初当还处于创业大前期的塔露拉好巧不巧的赶上了‘革命大动荡’（缺钱）时期。】

【虽然塔露拉的游击队基本上不需要什么钱，但是当时的工会还是有负责给塔露拉定期提供必要的物资援助的，比如一些储备粮，棉衣，自制武器。】

【这是因为你的‘杂烩’书籍而出现的一种现象，算是给游击队一个可以依靠的后勤点，但不要小看这个后勤点，至少从塔莉娜统计的数据来看，在几乎没有多付出工会的资金的情况下，游击队的数量在一年的时间内上升大约百分之二十，其中大部分都是老牌的游击队，其效果可见一斑。】

【简单来说就是工会没有多花钱去搞游击队，而是把这部分前换成了物资定期由政委和工人，以及一些‘商人’通过各种手段送到游击队的手上，增加了其存活率，从而导致了数量的逐渐增长。】

【而且这批活下来的老游击也比那些只怀揣着红色理想的小家伙们强多了，毕竟就和新兵和老兵之间的区别一样，质量更高，战力更高，带来更好的效果，这在工会当下没有足够资金的情况下，走这样的精兵路线显然才是比较划算的。】

【然而这一切都在那次的资金危机之中暂时中断了，当时开始打游击的塔露拉也是真的铁憨憨，在听说工会会提供补给后直接把自己的物资差不多都给了以前收养自己的村庄，然后去工会领粮的时候直接碰壁，一通操作下来直接把自己给逼上了绝路。】

【虽然北部雪原的边陲工会也尽量的挤出了一点物资给塔露拉，但是这对于塔露拉以及其身后几十名感染者以及一大堆老弱病残来讲只能说是杯水车薪。】

【然后塔露拉就开始头疼，最后甚至都开始像你这个‘流亡者’求助，可以看出当初的塔露拉已经是病急乱投医了。】

【或许塔露拉可以去曾经的村庄取一点粮回来用，但是问题在于塔露拉膨胀的吸收了一大堆来自矿场的感染者，导致了本来就十几人的队伍现如今加上老弱病残足足有快三百人，即便把之前的所有物资拿回来也不够。】

【塔露拉也值得厚着脸皮和阿丽娜一起借粮，但还是不够，毕竟过冬的衣服什么的很缺，你不能指望从乌萨斯矿区力量出来的感染者旷工身上的衣服能比衬衫厚。】

【而收到了塔露拉的求救信后，你当时也是麻了，觉得塔露拉根本是个憨批，但你也没有对她不管不顾，因为你做不到即将发生的悲剧这种事情熟视无睹，而且相比于其他地区，北方的工会的情况显然更糟糕。】

【作为乌萨斯最贫瘠的地区，却有着最多的游击队需要供养，出现了资金链的断裂后所造成的影响也是无比恐怖的。】

【因为这意味着数十万规模的不同游击队的游击队员们将彻底失去赖以生存的补给（注：这里的北部雪原是乌萨斯整个北部雪原地区的范围，而不单只一块地域。）】

【如何度过这个寒冬，这不仅仅是塔露拉一支小队所要面对的问题，也是数十万不同游击队的成员们所要面对的问题。】

【至于让这些游击队的游击战士们自己度过寒冬，这基本上是不可能的。】

【先前由于工会的保证，物资几乎不会匮乏，这导致了游击队可以更加灵活，主动，多次的出击之外，也导致了一个问题，那就是储备物资的意识减弱和心理上的松懈，对待缴获的物资也都基本上该上交工会上交，该给村民给村民，自己留的基本上没有。】

【毕竟又工会帮你管理后勤整备物资，那为什么要自己再去麻烦自己呢？】

【除了一些老牌毒辣的游击队之外，别的游击队基本上都是这种想法。】

【虽然当时的你并不知道具体的情况如何，但你敢肯定情况绝对不容乐观。】

【所以，暂时还没有开始写小说，画漫画的你偷偷地将自己的佩剑，礼服，礼裙和一些装饰品全都给当了，然后把钱都寄给了塔露拉那边的工会购置物资。】

【但你明白这些其实还不够，毕竟那些钱均摊到每一个游击小队的身上，塔露拉怕是只能喝西北风，毕竟你打算供养的是数十万的人三个月左右的物资，而不是塔露拉那里的三百号人。】

【于是在接下来的日子你几乎是把自己的东西都给偷偷卖了，甚至连家里的古董都以‘摔坏’为理由卖了出去。】

【最后，看着那距离最低限度物资储备还差的一大截距离，你心里一横，直接把自己床下面的箱子给扒了出来。】

【——那里面是你的嫁妆，你前几年去世的母亲留给你出嫁时用的嫁妆，华丽的白无垢，美丽锋利的宝剑，世间稀有的宝石，两百斤的赤金（这里价值视作正常的黄金），以及零零散散的首饰，镯子，陪嫁品。】

【你将它们通过塔莉娜之手全部卖掉，只留下了母亲临终前告诉你待到出嫁那一天才允许拿出的一封信。】

【而也多亏了你的嫁妆所换的那一笔数亿金卢布的巨款，才让北方的资金链开始回复周转，同时为你接下来的小说出版，漫画出版等一些列行动打好了资金基础。】

【现在想来，你心里也是很感慨了，毕竟自己这一生大概是嫁给了革命事业了。】

【深夜，你缓缓入睡，看着窗外的月亮，合拢了双眼。】

【黎明拂晓……】

ps1：可能有人觉得钱换的少了，这里我给出的解释是这些东西都是在黑市出售，毕竟公爵女儿的东西不是谁都敢收，再加上急着用钱，所以价自然低了，

ps2：关于当年的资金危机，我之后会给出解释。

ps3：关于工会，因为索菲亚是在大约七岁的时候向外传播红色思想（书籍，册子），而大约在她八九岁的时候开始出现工会，随后经过近三年多的发展，差不多每个地区和移动城市都存在大大小小的工会组织，这并不夸张，毕竟红色的传播性在合适的土地上是几何倍数的增长，实在不行就当做开挂吧，毕竟我不想统计数据，本书也不是专业的红文。

第一百三十八章  冬日下，生命的誓约

雪原之上，两名美丽的少女坐在驼运着货物的车的前排，披着斗篷，迎着寒风，在清晨的日光下逐渐驶往整合运动所在的雪原的深处。

“小姐，为什么我们要来这片雪原寻找整合运动呢？以你的身份和目的，难道不是应该前往各大工会吗？比如基辅，明斯克这些地方的工会，我记得势力都不小。”

驾驶着马车，看着一望无际的雪原和贫瘠的土地，塔莉娜直视着前方的道路有些疑惑于索菲亚的选择。

加;"1:0.,1?" ;"气;死."我::9: "4:９:"8;
:
"　'"一?零.①;. '!其!?实,'五;,酒': "④;:啾,疤二;灵!!　,扒!?巫,零? !玖,三'六' :!九!
.'
: ,"⑤;一,.期::扒, '"巴'另;起!, ".流,'伊她倒不是质疑索菲亚，而是单纯地好奇索菲亚的目的，毕竟无论怎么看，哪怕是随便一个小城市都比这片雪原更是和索菲亚发展。

毕竟以索菲亚的名号，只要她振臂一呼，绝对会有无数的仁人志士前赴后继的来到她的身边，为了革命的事业将自己化作燃料。

但这来雪原就多少有些奇怪了，谁让这里什么都没有呢？只有游击队和一望无际的雪……

“嗯……大概是因为这里几乎不受到乌萨斯贵族和军方势力的影响吧。”

听到身旁塔莉娜的疑惑，正在检查自己新编写的《红色乌萨斯宣言》的索菲亚稍微想了一下回答道。

“可是很多独立运作的移动城市也不会受到贵族和乌萨斯势力的影响，而且哪些城市里也有我们深厚的根基，为什么不选择那些地方呢？”

虽然索菲亚说的很有道理，但是塔莉娜毕竟是做事多年的契卡，或许别人会被索菲亚的这番话糊弄过去，但是她不会，她一听就知道索菲亚是随口说的。

虽然这原因也不假，但绝对不是主要的原因，毕竟如果单是想要找一个没有贵族和军队影响的移动城市作为根据地的话，对于发展了多年的红色势力而言并不算难。

而且……不知道为什么，对于自己和索菲亚即将前往的整合运动，塔莉娜总有一种莫名其妙的危机感，甚至让她平静的语气都有了些许幅度。

她的第六感隐隐告诉她如果去了那个地方自己可能会失去一些重要的东西，这让她很不舒服，因为她重要的东西只有一个，那就是索菲亚。

即便索菲亚一直没有回应自己的情感……

“呃，好吧……的确，说实话吧，我也不太清楚自己为什么会选择北部雪原。”

被塔莉娜问题问道的索菲亚翻出的动作停了一下，随后僵硬在半空的手恢复正常，将书翻到了下一页，只是索菲亚的目光已经漂到了一边。

“真的不清楚吗？”塔莉娜有些怀疑。

“……硬要说的话，直觉吧。”沉思片刻，索菲亚的一根手指缠绕了一下自己金色的发丝，带着不确定的语气回应。

“我感觉，塔露拉以及她身后的整合运动很有潜力。”

“而且，我很喜欢她。”

轰——！！！

*驮兽的嘶吼——！！！

马车突然停了下来，车前被塔莉娜所控制的驮兽直接被一股极度霸道的力量带着脖子给拉了起来，甚至隐隐能够听到骨头想要碎裂的摩擦声。

“呜啊！塔，塔莉娜你这是在干什么？我们就只有这几头驮兽，不要这么残忍的对待他们啊！”

一头金发的索菲亚被塔莉娜突然地刹车给来了个措手不及的袭击，整个人差一点撞在护板上。

还没搞清楚状况呢，就看到了塔莉娜死死的拉着缰绳，似乎受了什么刺激似的都快把前面的几只驮兽一起给绞死了。

  


第82节


  我滴个蛇屠箱，那可是能轻松拉好几顿重货物的雪地驮兽啊，塔莉娜这是发什么疯了？！这要在不制止一下自己怕是要和塔莉娜她一起在雪原里面徒步行进了啊！

“快点松手啊，这些驮兽要是死了的话，我们今天就到不了整合运动了啊！”想要劝阻塔莉娜的索菲亚抓着索菲亚的一只胳膊晃来晃去，然而塔莉娜却更用力了。

完了，这波怕是没救了。

看着此情此景，索菲亚不由得感到一阵悲凉，因为如果驮兽们死了的话，那么自己买的这些物资也都寄了，不要指望先放在雪原上之后来取，乌萨斯的大雪会抹去一切存在过的痕迹。

不能这样！

一想到自己的物资打水漂，索菲亚就十分的不甘心，她需要纠正契卡的行为，虽然以前她也会这样，但是不能再这种大事上也这样啊！

“快点冷静下来！塔莉娜！不然我就不要你了！！！”

双手捧住塔莉娜俏丽的脸颊，看着玩偶般精致的五官和那双无神的红瞳，索菲亚严肃且带着些许生气的威胁到。

这招百试百灵，今天也是如此。

只见话语刚落，塔莉娜的双瞳就回复了神采，手上的缰绳也颓然一松，前方的驮兽们也顺势倒下，只有那一起一伏的胸腔还能看出它们还活着。

一会儿大概还能拉货……先扫了一眼倒在地上的驮兽们，在确定了驮兽的状况后，索菲亚几分严肃的看向了塔莉娜，凌厉的气势和几分生气的表情似乎想要给塔莉娜一个教训。

但下一刻，索菲亚的气势就软了下来，因为塔莉娜……哭了。

“抱，抱歉，导师，我只是不想失去你……”

“不要赶我走，不要，不要把我丢下，求求你了。”

“你让我干什么都好，哪怕让我死也好，哪怕随意玩弄我的灵魂也好，求求你了，至少……”

“至少不要抛下我啊。”

双手抱住了索菲亚的纤细的腰，将自己的脸死死的埋在了索菲亚的胸前，塔莉娜平时几乎没有感情波动的的声线带着一抹哭腔和几分女性的娇柔，让人不由得心生怜悯。

平添了几分女性的柔弱感和脆弱感让索菲亚有些不太相信这是自家的塔莉娜。

因为塔莉娜很少会哭，或者说从自己保护并带她回家了以后，她便再也没有哭过。

回想起自己刚才的说的话，那威胁的语气自己曾经从来没有说过，尽管知道自己不是故意的，但是索菲亚突然觉得，自己是不是说的有些过了？

“抱歉……我说的过了，我不会赶你走的，绝对不会。”

回想起怀中少女的曾经……对啊，索菲亚怎么忘记了呢，这个失去了家的孩子，唯一的家早已经成为了自己。

再回味自己先前说的有些让人误会的话，索菲亚大概也猜出了自己怀中的塔莉娜的心思——渴望逐渐占有自己，却突然发现自己喜欢上了别人；因为难以抑制心情的难过而导致被最爱的人也是唯一还能爱的人否定。

并非是塔莉娜矫情骂不得，而是自己的这一套下来谁也受不了。

轻轻抚摸少女的后背像是在梳毛一般，明白这次意外是自己无意识造成的索菲亚轻声的在塔莉娜的耳边安慰：

“放心吧，我对塔露拉并不是那种喜欢，而是欣赏她的意志，梦想。”

“我也不是不要你了，而是我单纯地觉得你不应该是我的附庸，应该为自己而活。”

“我也不是想把你赶走，而是单纯地觉得，我们……应该一起建立一个新的家。”

“在一切尘埃落定之后。”

温柔的抱着怀中的塔莉娜，索菲亚不知道为什么讲这些话说了出来，她本来只是想要单纯的安慰一下塔莉娜，但一想到少女的泪，少女对自己的误会，索菲亚就感到了一些焦急和心慌。

说出口的话语也不知怎么变得暖味，甚至有些露骨……

淡淡的红色爬上了索菲亚金发下的耳梢。

蔚蓝色的双瞳有些慌乱不知所措，心脏跳动的速度也不自觉的在加快。

天啊！自己到底在说什么啊？！为什么自己会说这样的话啊！为什么我不想看到……塔莉娜难过的样子呢？

心，不由得涌出一股难以言说的感觉。

索菲亚明白，其实自己会说出这些话这不仅是因为感觉自己说话重了，也是在担心，塔莉娜会误会自己。

怎么说呢……现在的感觉，真的是太别扭了。

一边是责任，一边是自己的内心，这让索菲亚真的很煎熬。

但至少有一点是可以肯定的……

“那，我们说好了，用生命起誓。”破涕为笑的塔莉娜带着淡淡的微笑和挂着泪水的眼角伸出了小拇指在索菲亚的面前。

面对着少女的契约，索菲亚也缓缓伸出了食指，将她们扣在了一起。

“嗯，以生命起誓。”

那就是索菲亚会铭记这份誓言，知道生命的终末。

而在那之前，如若一切结束，那么她便会在确定塔莉娜的情感真得是自己心中怀揣之物后，坦然接受对方的一切。

如果来得及的话。

ps1：过于塔莉娜的感情或许过得太快了，之后我会出番外补一下，当然之后章节也会出一些回忆补全一些情感路线。

第一百三十九章  ‘雪怪’霜星

雪原，是冰冷无情的，仿佛是神明划给世人的禁地，风雪是这里的常客，带来晶莹冰冷的死亡，寒冷的精灵生活于此，带来无尽的冻土。

但生活在这片禁地上的人是坚强的，他们或许出于无奈，或许出于使命留在这片死亡之地，寒风不能吹走他们的信念，冰雪不能蒙昧他们的内心，死亡不能扼杀他们的意志。

他们就如同火星一般洒在冰冷的雪原温存着火种，燃烧着生命，等待着命运之中的那一日，将继续多年的火焰激发出来，灼烧着冰冷的世界，向高高在上的神明掀起反叛之旗。

——斩断枷锁，铸就新的秩序。

“又下雪了吗？”

站在雪原之上，眺望着远方灰蒙蒙的天空，看着指尖的雪花，银发的卡斯特屹立于此，她名为叶莲娜，代号霜星。

她就是被雪原上的感染者纠察队称作雪怪的公主的存在，现在的她正在带领着雪怪小队在雪原上进行游击活动。

她的神情平静冷漠，就宛如这片雪原一般，雪白残破的风衣寒风的吹拂下舞动，灰白色的长靴尽是岁月的痕迹。

姣好的面容不因鼻梁上的刀疤而被破坏美感，反而增添了几分肃杀和野蛮的美感，较长的银色刘海挡住半边眼睛，剩下的半边银灰色眼镜则是注视着手中的雪花，深邃平静，却又带着淡淡的悲伤。

因为每一场雪，都不知道会带走多少生命。

或许某一日也会有一场雪带走自己……

“大姐，有情况。”

一名穿戴着厚重衣物的雪怪来到了距离霜星五米远的位置，汇报了雪怪们在不远处侦查到的情报。

但霜星并没有回应，于是她又提高声音叫了霜星一次，才让失神的霜星回过了神。

“啊，抱歉，刚才我在想别的事情。”轻声的道歉，霜星冰冷的脸上带着些许的歉意，或许在外人看来霜星是雪怪的公主，冷血不知感情的怪物。

加?,1;?0;1" "气,,死',我.9. ?４!9..8:
.,
? :.一,.零,;①,? ;其?实.五:酒,. :④;啾;疤二;灵,. :扒!巫;'零? '玖,?三"六, :'九;
:;
'" ';⑤".一.!期,:扒!? :?巴?另.'起, ?:流;伊但熟悉她的人都明白，所谓的雪怪的公主，也不过是一个小姑娘，只是遭遇了更多的不幸，死亡，承担了本不应该由她承担的命运……

在私下里，她也是个温柔，善解人意的好姑娘，只是因为自身的冰冷和源石技艺而不能随意与人接触罢了。

“没事的大姐，刚才是我说话的声音太小了，我下次会注意的。”

而这名雪怪在收到自家大姐的道歉后，也几分不好意思的挠了挠头，语气有些不太自然。

毕竟是她没能靠近霜星大姐头，但霜星大姐头却想她道歉，双方其实都没有错，而大姐这么一道歉，反而却像是大姐做错了什么似的，这让这名雪怪不太自在，心里也不太舒服。

她到也想要靠近到霜星大姐的身边汇报情况，但是霜星强大的源石技艺所带来的低温症已经让她多年无法与人接触，时至今日甚至已经严重到连身边都不能随便待人了。

除了那个龙女或许可以用源石技艺勉强近距离接触霜星外，就只有她的养父，那位感染者之盾能够轻易的接触她了，即便是雪怪们，也不得不与自家霜星大姐保持距离，否则便会被冻伤。

而在雪原上被冻伤的代价是没人能够承担的，哪怕是雪怪们也不行，宝贵的药物需要留给那些伤残的人和孩子们，而不是他们这些战士。

所以如非必要的话，雪怪们甚至会与霜星保持十米还要多的距离，避免被冻伤，这种看起来像是在孤立霜星的行为，虽然没有恶意，但却让所有的雪怪成员心里都多少有些愧疚。

这名来汇报情况的雪怪自然也是如此。

“那么告诉我你们真查到了什么吧，需要向我汇报情况。”

并不清楚眼前的雪怪心中有些复杂的情绪的霜星在道歉完毕之后也是进入了干正事的状态，平静的语气像是万年不化的寒冰，让人听不出丝毫的感情。

“好的大姐，我们刚才在不远处的路上发现了一路车队，上面有很多的物资，粮食，布匹，药物……”

闻言，雪怪也不再在自己的心中多想，便开始汇报起了前线的发现。

“嗯，然后呢？如果是正常的车队的话按道理来讲我们会直接放行，难道是伪装成车队的其它东西？”

点了点头，霜星并没有从雪怪的汇报之中得到什么有用的信息，虽然这些物资很丰富，也确实是整合运动目前需要的，但是现在的整合运动和其下的所有游击队都是很有原则的。

像是这些通过雪原去别的地区贸易的在这物资的车队，只要不是军方或者感染者纠察队伪装的，或者像是进行感染者或者人口贩卖的，他们游击队都不会去管。

甚至可能主动上去做一些交易，给予一些帮助之类的。

这是塔露拉订的规矩，好像是为了什么‘树立政党形象，让游击队得到支持。’之类的，霜星对此并不了解，反正她照做就是了。

所以现在的霜星看着这名雪怪，似乎在等待她继续说什么，毕竟如果只是遇到这种事情或者想要去交易的话基本上不用向自己汇报，在雪原上或许霜星不会奇怪，但是现在的他们身后就是大本营，按理来说是直接去和阿丽娜商量才对。

虽然不排除因为自己才是他们的直属上司导致的影响，但是霜星的直觉告诉她事情并不简单。

“不，也不是，只是这只车队，呃，怎么说呢大姐……”否认了自家大姐的猜测，这名雪怪回想起自己和其他雪怪们所侦查到的画面，一时之间有些不知道该怎么和自家大姐说。

毕竟一长溜的车队只有两个看起来年纪不大的少女，怎么想都很奇怪吧，说她们不奇怪吧，只有两个人，说奇怪吧，有两个人。

在这雪原上，这支车队多少显得不正常甚至是诡异。

而且她们前进的方向也是在朝着大本营赶的，如果是工会的货物补给的话，先不说人太少了，不太可能，最主要是大本营前段日子才被工会补给过冬季物资，虽然下载开始想要下暴风雪可能会有第二波物资的援助。

可这雪还没下，物资怎么可能这么快送过来啊，所以这个车队绝对不会是工会那边得，但偏偏他们只有两个人，并且还在向着大本营前进，所以雪怪们才让她来找霜星汇报情况。

但是面对着自家大姐逐渐锐利的视线，雪怪还是把自己看到的诡异的一切都告诉了霜星，而霜星也陷入了思考。

可能不是什么好事……

霜星向着坏的方向思考，毕竟这总不可能是谁家的贵族大小姐同情底层人民带着用自己存的钱换的物资来支援他们吧？

哼，反正霜星是不会信的，谁信谁就是傻兔子。

“走，我们去看看。”

拿起自己插在地上的金属法杖，霜星抖了抖身上凝聚的冰渣，随后示意雪怪带着自己前往他们发现车队的地方。

此刻的霜星并不知道，她即将要见到那将会改变自己一生的人。

也没有看到，先前落在她手上的雪花不知何时已经融化，滴向了大地。

ps1：阳了(；?д｀)ゞ，四十度(╯﹏╰)b，难受(；′⌒`)，想死(o(╥﹏╥)o

ps2：晚上更新可能晚一些∠(?」∠)＿，投点东西犒劳一下勤勉的作者酱吧  [●?A｀●]  

第一百四十章  与霜星贴贴~

寒风刺骨，雪原之上，索菲亚和塔莉娜看着面前的霜星和周围围成了一圈的雪怪们，两边之间的气氛有些僵硬。

一边是霜星并不信任索菲亚和塔莉娜，另一方面就是索菲亚也无法证明自己是塔露拉邀请过来的人。

虽然索菲亚已经拿出了那封信和被塔露拉标好的地图，甚至是最新装订的《红色乌萨斯宣言》想要向周围的一圈人证明自己的身份。

然而，霜星依旧不相信索菲亚，因为霜星在一次出勤任务的时候，见到了一伙游击队的覆灭，就是因为对伪装成流浪者的黑虫子放松了警惕，最后导致了悲剧。

霜星不想因为自己自己的掉以轻心而招致灾祸，毕竟索菲亚和塔莉娜一看就让人觉得有问题，你想想两个少女带着一车货出现在雪原上打算去支援革命还不是工会的人。

这不奇怪吗？如果没有那一车的货物说不定霜星也不至于这么警惕。

而且最重要的是，对方准备的证件太齐了，似乎很早就开始计划来到这里，还有最重要的一点就是索菲亚所拿的塔露拉的信件之中的一些措辞和索菲亚的情况对不上。

那封信倒是真的信，字迹也毫无疑问是塔露拉的，可是信件中塔露拉对索菲亚的称呼是男性不说，这一大批的物资和其‘革命流浪者’的身份也对不上啊！

谁家流浪者能轻松拿出几十万卢布的物资啊！

稍微想想就不可能，不过霜星倒也没有直接下手，因为对方没有反抗，正所谓优待俘虏，而且万一对方真的是塔露拉邀请的人呢？

所以霜星现在既不信任索菲亚也不敌视索菲亚，只打算检查一下苏菲亚和塔莉娜的身上有没有追踪器，或者高危险的物品，如果真的什么都没有的话，那么霜星救会将她们带到大本营先监视，然后等塔露拉回来再做决定。

但如果有的话，那就怪不得霜星心狠手辣了。

但是刚提出这个要求，那个黑发的少女就不乐意了，然后就成了现在的样子。

“要不，就让她们检查一下吧，塔莉娜，我其实并不介意……”看着横在自己和霜星之间的黑发少女，索菲亚几分商量的意味劝道，“毕竟大家都是女孩子，没关系的。”

“不行，导师，正因为你是女孩子才应该珍惜自己，外面坏心眼的人很多，我不能让你有一丁点的危险。”

但塔莉娜直接就否决了索菲亚的想法，对她而言，她无法接受自家导师小姐被别的阿猫阿狗搜身，谁都不行，哪怕是女孩子！

正如黑暗之中的人遇到篝火之后之后想要占为己有一样，塔莉娜也想要把索菲亚占为己有。

  


第83节


  但是她明白像索菲亚这样的人是不可能独属于一个人的，所以至少在索菲亚彻底不属于自己的那一天之前，塔莉娜会尽可能的拖延时间，尽可能的让这一切被延迟。

而且哪怕不谈自己的主观想法，就客观来讲，作为女仆的自己又怎么能让自己侍奉的主人被搜身呢？

哪怕对方的警惕和动机很合理也不行！

这是原则问题。

“你闹够了吗？塔莉娜！”然而索菲亚在这种大事上可不会迁就塔莉娜，平日里私下的也就算了，可现在的情况是让塔莉娜释放自己占有欲的吗？

显然不是……

索菲亚来到这里的目的是为了进入整合运动，她需要做的事情还有很多，索菲亚的第六感一直在告诉她未来可能要发生改变整个乌萨斯的大事。

现在的她不能也不愿意在这种芝麻蒜皮的小事情上浪费时间，不过是搜身罢了，都是女孩子介意什么？

索菲亚知道塔莉娜丢自己的占有欲，在公爵府中一直纵容着她，但现在的情况已经不是再纵容她的。

索菲亚可以理解塔莉娜，但这不等于妥协。

公事公办，私事私办。

塔莉娜这一次过分了。

平时的索菲亚会很温柔的对待身旁的每一个人，尤其是塔莉娜，几乎不会对她的行为发脾气，塔莉娜也没有做过能让索菲亚生气的事情。

但是这一次，索菲亚不由得怀疑自己是否丢塔莉娜太过纵容，占有欲谁都会有，但是过度的占有欲则是会变成一种病。

厉声的呵斥，是索菲亚对塔莉娜行为的警告，也是对她的一次提醒——不要在大事上被自己的感情所趋势。

“可是……”

“没什么可是的，我很感谢你对我的保护，但是有些事情塔莉娜你必须要分得清什么时候该做，什么时候不该做。”

制止了想要反驳自己的塔莉娜，索菲亚的语气冷漠，眼神锐利，让塔莉娜如同被刺破的气球一般，很快就泄了气。

随后低声道歉：“抱歉，导师，是我没分清场合。”

“嗯，知错能改就行，下次不要这么做了。”看到已经开始认错得塔莉娜，索菲亚也没有继续批判，毕竟说到底是自家人，稍微说下就差不多了，没必要让她在这么多人的面前掉面子。

毕竟说实话索菲亚还是十分的护短的。

“那么就来搜身吧，这位小姐，不过记得要是女性哦，就比如小姐您就很不错。”

走过了塔莉娜的身旁，索菲亚看着面前不远处冷漠平静的霜星，那银灰色的双眼之中透露着警惕。

索菲亚一眼就看出了这位卡斯特是这里的老大，这不仅是因为对方周围都没有人，或者装束独特一类的，而是因为索菲亚能够轻易的感受到来自这名少女身上的寒意。

而且那股沉稳和警惕也一眼能看出对方的特殊之处。

所以索菲亚才会主动靠近霜星，并示意由对方来给自己搜身。

越靠近，越是感觉到寒冷，但是索菲亚好歹也是个乌萨斯人，对寒冷的耐性很高，最后停在了距离霜星还有五米远的地方。

索菲亚没办法继续靠近了，因为对方身上的寒冷此刻已经快要超过索菲亚所能忍受的极限了，索菲亚看着面前少女的表情，并没有刻意的针对，反而平白的增添了一抹期待和失望。

索菲亚明白少女并非故意刁难自己，而是一种源石技艺自动扩散的症状。

要放弃吗？

别人检查自己也不是不行……

加?!1!!0!.1:; .,气,"死'我:?9.;　.4'9:８:
!
?! ''一?零'①;: ?!其"实.五.酒: .④":啾,,疤二.灵,? ?扒:巫;!零" .玖,三:.六" "九!
'
!; !;⑤,;一'期:?扒'　',巴!另"起"" "流.'伊只是看着眼前银发少女眼中的失望落寞，和那更深层次的悲伤，让你的心被揪了一下，你坚定了想法，毕竟一个人不能和别人接触，想想就感到非常的悲伤。

你咬着牙在雪怪们以及霜星惊讶的目光下靠近了霜星，你的衣物开始结冰，霜星慌了，想要后退，但却被你一把抓住。

不顾手上的冻伤，索菲亚笑着说：“你意下如何呢？小姐。”

【一阵暖流从你的体内涌出，抚平了你的伤口，莫名的温暖让你不再恐惧霜星周围的低温。】

【人类群星之闪耀，发动。】

ps1：38.8°，从六点写到十点，脑袋疼着挤出了2k字，大家注意防护，我先睡了

ps2：给点打赏吧，看作者带病更新

久违的请假条，阳了

我羊了，前两天就开始了，之前勉强更新，但现在没力气了，一直三十九度多，没有力量~

等我病好了，熬几天过了这一阵就重新更新，十分抱歉！

（づ￣3￣）づ╭?～(。?＿?。)ノI’msorry~(:3[」＿]=:

第一百四十一章  传下去，沙皇老正黄旗单杀政委阿丽娜

【你成功的进入了整合运动的大本营，虽然受伤被冻出了几道冻疮，但是由于天赋带来的影响，没过多久便回复了正常。】

【不过，在被你接触之后，那位代号为霜星的小姐每次和你见面的时候都有些奇怪，像是想和你接触，但却又在纠结着什么似的。】

【那些原本对你带着些许警觉的雪怪们对你的态度也都变得有些暖味，每次看到你闲下来的时候都想把你给拽到他们的驻地玩，惹得塔莉娜好几次炸毛。】

【不过你在这里过的很愉快，你的物资也极大地帮助了即将迎来寒冬的整合运动，三四天的时间很快过去，而你也终于见到了整合运动现如今的二把手——阿丽娜。】

“嗯……您就是塔露拉经常提到的‘前辈’吗？这位小姐？”

埃拉菲亚少女几分惊讶的捂住了小嘴，随后想是想到了什么似的不自觉地带上了一抹淡淡的微笑。

毕竟平日里塔露拉可没有少在她的耳边吹捧这位‘先生’是多么的睿智，博学，揣测对方一定是一名成熟可靠，同时历经了沧桑、背叛、命运无常的中年导师的形象。

不过现在与眼下的少女已经对比，看着少女白皙滑嫩的肌肤，金色璀璨的长发，如同宝石般晶莹剔透的双眼。

阿丽娜不由得笑了，毕竟反差太大了，即便是阿丽娜也是有些忍俊不禁。

也不知道塔露拉到时候回来看到这位‘先生’会是什么反应……

不由得有些期待塔露拉的反应，刚从隔壁村庄带着几十个人交换完物资反回的阿丽娜估摸着前往隔壁游击队大本营的塔露拉距离回来所需要的时间，心中带着莫名的期待。

想必到时候塔露拉的表情一定会很有意思的吧？

“如果你说的是塔露拉信中的那位‘被搜捕的革命者’的话，那应该就是我了。”索菲亚闻言，顿了顿便承认了自己的身份。

虽然明白这信中的身份和自己的实际情况多少有点不沾边，但是当初自己和塔露拉第一次见面的时候自己还真就是那种情况。

之后为了方便也没有再做纠正什么的，虽说一个一直在被搜捕的流浪革命者能够隔几个月就给塔露拉写一封信并且送到这件事情本身就显得很奇怪就是了。

“这样啊，我明白了。”点了点头，阿丽娜也不打算继续问什么了，毕竟对方的诚意，态度都已经摆在台面上了。

自己隐约能从对方身上察觉到的情绪也在告诉自己对方的善意与诚恳，再加上对方拿出的物件基本完全确定了这位少女的身份。

再问下去就有些故意为难人了，所以阿丽娜也打算就此打住，虽然不知道对方为何会真的接受塔露拉的邀请，但既然基本上确定了对方无害，阿丽娜也不介意让自己的营地之中多一些人，或者说她很乐意看到营地里的人越来越多。

毕竟这里对于阿丽娜而言已经是类似于家的存在了。

“那么，能告诉我你的名字是什么吗？这位小姐……”阿丽娜整理着桌子上堆积下来的文件问道，随后似乎想到了什么，耳朵抖了抖补充道：

“当然了，如果你不想要说的话也可以，我们整合运动是很尊重个人隐私的。”

毕竟不是每一个人都有一个可以回首的过往，即便是面前看起来光鲜靓丽的少女，阿丽娜也不敢保证对方的过去是充满美好的。

整合运动和公会中有很多的人都不愿提及自己过去的名字，因为对于她们而言，那过去的名字带着她们痛苦的回忆，过往，宛如梦魇一般。

对此阿丽娜表示理解。

所以她不会强求别人将自己名字告知自己，但为了方便称呼和档案编写，阿丽娜还是需要问一下，即便对方不说名字，再不济也要从对方口中得到一个代号，否则小鹿也是会很为难的。

不过阿丽娜的顾虑显然是多余了，索菲亚之前的十几年的人生不能说是幸福美满吧，也只能说是集万千宠爱于一身了。

至于身份地位什么的那就更别提了，且不说其莫斯科大公爵之女的身份是什么含金量姑且不提，单单是索菲亚的姓氏耶芙娜这个姓氏里面的含金量就不是什么普通亲王能碰瓷的。

这可是老沙皇正儿八经的老双头鹰正黄旗。

所以说把名字报出去什么的，索菲亚其实并不在乎，只是索菲亚显然也不可能把自己的名字报出去啊！

正像前面提到的那样，索菲亚的姓氏的含金量就高的离谱，稍微有点常识的乌萨斯人都知道这个姓氏是皇室专享的。

早些年间的索菲亚也挺怀疑自己的姓氏是怎么回事，直到后来得知自家便宜老爹是比先皇年轻了十几岁的表兄后才算搞明白了一切的来龙去脉。

合着自己其实也是个乌萨斯皇室呗。

再结合自己正在做的事情，典中典的我革我自己的命了。

但，这其实也是必然的大势所趋，毕竟乌萨斯早就不行了，等待她的只有死亡后的新生，旧的秩序不可能继续维持，哪怕有许多外力的干涉，可该倒塌的屋子是不可能因为几块木板就被修好的。

索菲亚所做的只不过是让可能十几年甚至几十年后才会到来的，提前开始了罢了。

回归正题，眼下面对阿丽娜的话，索菲亚肯定是不能说全名的，不然自己的姓氏多少有点太现眼了。

不过不说姓氏就可以了。

打定了主意，也不打算再给自己编个名字或者外号的索菲亚对着阿丽娜缓缓说道：“叫我索菲亚就可以了，至于姓氏就暂且不提，未来有机会的话我再说如何？”

“嗯，好的，索菲亚小姐，那么接下来的日子请多关照了。”面带微笑的阿丽娜点了点头，随即便将索菲亚与之同行的塔莉娜的档案加入到了整合运动的内部。

这是阿丽娜自从两年前开始负责的主要工作，现如今的她虽然并没有所谓政委的名头，但其实做的事情已经与政委差不了多少，包括物资调配，政治宣传在内，阿丽娜每天都很忙的，还需要抽出时间来给孩子们上课。

虽然阿丽娜伪装的很好，但是索菲亚还是从她的眉宇之中看出了一丝倦意。

“累的时候就休息吧，不要把自己逼的太紧。”皱了皱眉头，索菲亚看着一脸讪笑的阿丽娜，几分担忧的说到。

“唔，没关系的，索菲亚小姐，只是这种程度的疲惫，还算不了什么。”

摇了摇头，埃拉菲亚少女婉拒了索菲亚的劝告，毕竟现如今塔露拉不再，整个整合运动的各方各面都需要自己来协调，再加上要入冬了，需要考虑更多的事情。

像是柴火的储备，粮食，衣物，药品……

为了避免在过冬的时候发生不必要的意外，阿丽娜必须将这些一一过目，以确保资源后备的充足以及稳定。

最多，也就再累着一阵子罢了……

“再稍微，忙一……会儿，就好了……”眼前突然一黑，阿丽娜感觉自己的意识堕入了无边的黑暗，不省人事。

耳边则似乎回荡着另一名少女有些焦急的呼喊声。

ps1：新冠，fw，这才两天就不行了，笑死，现在的我身体非常舒畅

第一百四十二章  意料之外的相遇……

黄昏时分，烛火的微光带着淡淡的暖意沉浸在烧着柴火的小屋之中。

噼里啪啦的柴火燃烧的声响带着源源不断的热量让这冰冷的雪原之上的小屋之中充满了温暖与几分的宁静。

柔软的床，温暖的环境，放空的意识，对于阿丽娜来说都是久违的感受。

但她明白自己还有事情需要去做，所以她不会过度的沉浸在这舒适与安宁之中。

疲惫的睁开了双眼，模糊的视线看到了一道看着书的金发少女，尽管只见了一面，对视凭借对方出色的容貌和自己昏迷前最后见到的面容所留下的印象。

阿丽娜下意识的便认出了这位少女便是索菲亚。

“呜…呃，咳咳，水……”挣扎着想要发声，却碍于干涩的喉咙无法完整的说出一句话的阿丽娜只好勉强说出了水这个字表达自己的所需。

“欸？你醒了吗，阿丽娜小姐，有没有感觉身体还有什么不适吗？”

听到了阿丽娜的声音，发觉阿丽娜已经从昏睡之中醒来的索菲亚一边从一旁的水壶之中倒出半杯热水并与另一边提前准备好的凉水混合，一边轻轻的将阿丽娜扶起身子，并将水喂到了阿丽娜的口中，在其耳边轻声温柔的询问。

“咳咳……多谢索菲亚小姐的关照，我的身体已经没什么不舒服的地方了。”

喝了温水之后，喉咙明显好多了的阿丽娜摇了摇头，温和的表示自己已经没有了大碍，但是那副苍白的面容和勉强的神色着实是令人放心不下。

再加上对方这幅温和端雅充满知性的面容，看得索菲亚心里很不是滋味，同时也不由得开始心疼起这个一看就知道平时完全不会心疼自己的埃拉菲亚小姑娘。

“所以说，你平时都是一个人处理整个整合运动的文件的吗？”

用从家里带来的随身蝴蝶刀削着苹果，索菲亚回想起阿丽娜昏倒时那群医疗人员见怪不怪的表情和无奈的叹息，以及那一堆被一群‘蓝帽子’从办公室的各个未知摸出来的一大票待审批的文件，突然感觉阿丽娜没过劳死真的是马克思保佑。

这也的亏阿丽娜身体素质再差也算是超级泰拉人，按照普通人类的身体素质来怕是早就去阎王爷那里去报道了。

“诶？索菲亚小姐这话是什么意思？”似乎是不太明白索菲亚的话，又像是在故意揣着明白装糊涂，阿丽娜略微几分不满的嘟起了嘴，似乎是想要索菲亚放弃她发现的真相。

虽然说实话这个真相早就已经大白了就是了。

“呵呵，字面意思喽，我们事无巨细的阿丽娜小姐。”轻笑着将手中削好皮切好的苹果中的一块塞进了阿丽娜的嘴里，并将剩下的放进了一旁的碟子里。

不顾被塞了一嘴苹果的小鹿不满的目光和微红的脸颊，索菲亚随手将手中最新版本的《红色乌萨斯宣言》放在了她的怀中，摸了摸她的脑袋微笑着说道：

“好啦，今天就先稍微休息一下吧，阿丽娜小姐，要知道革命是需要身体的本钱的，今天你就先休息一下，顺便看一下书吧。

  


第84节


  顺带一提，这是那位导师最新版本的《红色乌萨斯宣言》哦~。”

“你，不想看看吗？”

加'1!'0..1! ,.气",死!"我?9". !:4!9?.8'
;
? .一,'零,①'. .,其"'实?.五?酒! !?④";啾.'疤二:灵,: ?扒?"巫";零, ',玖?三!.六. '九,,
;
? !⑤.一.;期.扒', "巴?:另;起: ":流'伊宛如恶魔的低语在阿丽娜的耳边回荡。

阿丽娜自认为自己是一个有定力，有理想，有目标，有信念，心中有人民的好整合运动干部！

如果是别的什么东西的话，阿丽娜不用想就会婉言拒绝，绝对不会有半点和对方商量的余地。

但是……但是……

这可是《红色乌萨斯宣言》诶！还是最新版本的啊！

哪怕是老版本也赚大了啊！

要知道整合运动在什么破地方打游击啊？在北边的大雪原！大雪原！

从遇到塔露拉到现在为止，阿丽娜虽然小红册子收集到了不少，但是正经的导师之作还是没有拥有过一本的，要么是简化泛用版，要么是烂的差不多的。

虽然从塔露拉的手上看过被翻得烂了好几十页的远古版本，也从北方工会那里得到过传教（划去）宣传思想用的泛用性书籍，但是还是那句话——就没有一本正经的导师作品。

眼下，看着面前这本又大，又新，又硬（指知识和内容），甚至连封面上都有图案的珍贵书籍，阿丽娜不由得开始考虑这是否是自己此生唯一的机会……

微微蜷缩起自己的双腿，紧紧抱住书籍贴在胸膛上微微地颤抖，阿丽娜在心中发出了无比真诚的忏悔：

抱歉了，阿塔，原谅我，这是最后一次了。

抹去眼角不存在的泪水，随后阿丽娜便坚决的打开了书，随后很快就沉浸在了红色的海洋。

“唉，和塔露拉一样，你这个政委也是不让人省心啊……”

无言的关上了木门，看着随身测源石感染程度上显示的源石结晶血液含量溶度，索菲亚看着正在恬静的看书的阿丽娜，默默的将这一次性用具和源石抑制剂使用后的针管递给了守候在屋外的塔莉娜手上。

“找个地方把这些东西处理了，顺便今天一天帮我盯着点阿丽娜，别让她出去工作，明白了吗？”

“嗯，我知道了，导师。”塔莉娜也不含糊，毕竟阿丽娜的情况她也看到在了眼里，做了这么多年的契卡，她见到过的人中像是阿丽娜这么努力的还真不多。

再加上索菲亚亲自要求，她断然不会拒绝，而是会选择执行。

微微颔首，索菲亚没有再说什么，不过显然对于塔莉娜态度的转变索菲亚还是比较满意的，毕竟之前的塔莉娜简直恨不得把自己拴在她索菲亚的身边。

那种甚至带着偏激色彩的感情无论是从理性还是从感性的角度来讲都是索菲亚所难以接受的，毕竟这份感情在理性上来讲已经影响到了对大局观的判断，感性上来讲占有欲过高很难让人接受。

所以塔莉娜能改变那是最好的。

“接下来……我或许该去找霜星了？”回忆起前两天来自雪怪中好几个小家伙的邀请，索菲亚挠了挠鼻尖，思索自己大概是没什么事情去做后，便向着大本营外围前进。

虽然先前被冻伤的回忆还历历在目，但是伤口很快好了并且自己似乎也不会再受到霜星身边寒气的影响这一点让事后了解到霜星可怕之处的索菲亚感觉到了不小的惊讶。

所以为了确定自己到底是不是又多出了什么能力的索菲亚决定就在今日拜访一下雪怪们，哪怕全当只是见一见那只大白兔子也不错，不是吗？

只是……

遇到温迪戈……似乎并不在自己的计划范畴之内呢……

“你是谁？我不记得营地里有你这么一号人物，而且你似乎不是什么普通人吧，伪装成普通人的贵族小姑娘。”

三米多的庞大身躯带着破旧的铠甲，锋利的长戟不因时间的腐蚀而变得钝锈，狰狞的鹿首闪烁着恐怖的红光，似乎随时准备将眼前的少女碾碎一般。

“说出你的目的，不知名的小姑娘。”

沙哑的声音带着不自觉地压迫，尽管对方没有杀意，甚至话语之中没有丝毫的恶意，但是索菲亚还是不自觉地有些恐惧，就像是遇到了天敌一般所产生的应激反应。

不过这也是没有办法的，毕竟眼前的存在是最后的纯血温迪戈，名为爱国者的斗士。

索菲亚虽然是莫斯科大公爵之女，甚至算得上当今沙皇的亲戚，真实身份也是在整个乌萨斯都鼎鼎有名的大导师。

但实际上，她就是一个普通的十六岁少女，虽然有上辈子的记忆，但是那些记忆早就碎成渣滓了，能用，但是用处不算大，懂吧。

虽然少女的心性很强大，但是爱国者的威压怎么说呢？

是那种生物基因层次让你感到的恐惧，你明白吧。

就是那种没有别的情绪掺杂的，一种纯粹的恐惧。

没有直接被吓哭，都可以说是索菲亚那几年外出游历没有白费，本人也绝对不是什么温室内的花瓶了。

哪怕这里站的是个军人，要是面前突然出现个这玩意，表现的也绝对不会比索菲亚好多少。

但其实爱国者也算是收敛自己的气息了，要不然的话索菲亚怕是早就被杀气给干晕过去了。

只能说是大爹收敛了，但没能完全收住。

ps1：新冠确实fw，已经好的差不多了，疗程两天半。

ps2：大家可以猜一下本次剧本索菲亚怎么嘎，其实很明显了……

第一百四十三章  爱国者：是我跟不上时代了吗？

【你张了张口，想要和这位传说之中的温迪戈说些什么。】

【尽管你对突然出现的爱国者感到了极大的恐惧，但是作为第三集团军总司令之女的你，从小到大在自己的父亲耳边听过无数的战争故事和英雄传奇。】

【其中也包括那传说之中的温迪戈大尉，那先皇时期锋利的长戟，行走的战争堡垒。】

【你看着眼前存在身上那破旧的铠甲，尽管款式老旧，但是你依旧看出了其制作工艺属于十多年前的乌萨斯军队，你意识到你遇到了行走的传奇。】

【虽然以前你也听说过北部雪原有一头传说中的温迪戈化作了感染者之盾的故事，但是那时候的你只是当做传闻罢了，但眼下这似乎成为了现实。】

【你感到了恐惧，却又有些兴奋。】

【恐惧来自肉体的本能，兴奋来自灵魂的深处。】

【由于收到你父亲的影响，虽然你从小就被母亲教导了一系列的贵族礼仪，并早早让你参加各种聚会结交了各路贵族的年青一代，显然是想要把你培养成为和她一样的交际花一样的存在。】

【但是实际上你的内心却更倾向于成为一名带兵打仗的将领，再不济也得是个参谋，毕竟那种运筹帷幄的感觉可比应付人际关系舒坦多了。】

【而对于一名将领来说最需要的是什么？当然是强大的战士啊！】

【所以看到眼前活着的传奇，尽管来自基因深处的本能在恐惧温迪戈，但你反而感到了些许的兴奋，不过这也不意味着你想要让这位传奇来到自己的麾下，因为你了解这位的意志，所以你会尊重这位传奇，这种感觉其实很难描述，但如果硬要形容出来的话……大概就像是见到了偶像的粉丝？】

【只是这个偶像杀气很重，让粉丝会不自觉地害怕就是了。】

【不过在兴奋至于，你还是很冷静的，毕竟爱国者已经看出了自己的真实身份，虽然自己早就化过了妆，但是这妆容糊弄一下霜星，阿丽娜这些年轻的人效果很好，可是在这些眼光老辣的人的眼中，就显得漏洞百出了。】

【你知道你需要给这位温迪戈一个合理的解释，这既是对温迪戈的尊重，同样也是对你自己生命的尊重……】

“呼，既然爱国者先生的眼光这么毒辣，那么我也不需要再隐瞒一些什么了，我可以信任您，对吗？大尉……”

吐出一口浊气在冬日里化作白雾，索菲亚看着面前的爱国者，决定坦白从宽，反正也只是给爱国者一个人暴露自己的身份罢了，至于别人估计也不会有人相信自己会是大公爵的女儿。

毕竟谁闲着没事会想去帮助一群想要把自己全家都给吊死的家伙呢？

“你知道的似乎并不少。”听着索菲亚的话语，爱国者并没有表明态度，只是答非所问的回应。

如果刚才的他只是单纯地想要知道这名贵族少女为什么会出现在这里的话，那么现在的爱国者就已经开始对少女的身份产生了好奇。

因为能在第一次见面认出自己是爱国者的人很少，而能在第一次和自己见面的时候称呼自己为大尉的人就更少了。

尤其是在确定盾卫们并没有和这名少女接触过的前提下，而且索菲亚对爱国者身上盔甲的打量也让他更加好奇这名不知名的贵族少女的身份。

再加上对方身上一股令自己感到熟悉的气息……

落在对方身上的视线不由得变得锐利了几分，爱国者看着面前的少女，仿佛是在审视，又仿佛是在回忆之中对比着什么。

“我知道的确实不少，毕竟家父在我小的时候总是会提及您年轻时候的经历，说实话我还是很仰慕您的。”

大大方方的承认自己知道的就是不少，顺便把自家老爹给兜了出来，索菲亚几分谦逊的低头行礼，随后撤销了身上当初在公爵府中为了跑路和避免被找到所专门研究的可以造成些许‘认知偏差’效果的源石技艺。

虽然心疼其复杂性和材料钱，但是索菲亚也不可能一直隐瞒自己的面容，况且她现在也算是跑到了目的地，总不至于她父亲再跑来抓她回家吧？

所以，思索片刻，衡量利弊后，索菲亚接触了这一次性的源石技艺，随后原本有些灰暗的金色长发变得更加的璀璨靓丽，蔚蓝色的双瞳也不再隐藏自己原本的澄澈。

一时之间，索菲亚的气质与先前有了很大的改变，若是说先前的索菲亚只是看起来像是个贵族，那么现在的她无疑绝对是一名表表准准的贵族。

而爱国者愣住了。

当然他不是因为少女的容貌，也不是因为少女的气质的改变而愣住，征战多年的他早就磨练了如同磐石一般的心境。

爱国者愣住的原因也很简单，只是因为他看到那象征着沙皇皇室的标志性亮金色长发和蔚蓝色双瞳。

不会错的，或许别人会分不清一些贵族的金发和当今乌萨斯皇室的金发有何区别，但是作为跟随先皇南征北战不知道多少年的爱国者是绝对不会认错的。

也难怪爱国者会感到熟悉的气息，毕竟先皇给爱国者留下了不可磨灭的印象的同时也得到了这头纯血温迪戈忠诚。

只是……

为什么堂堂乌萨斯皇室的公主会在这片荒无人烟的冰原上？

还有现任皇帝经常提起自己的战争经历？

爱国者怎么这么不信呢？

“你，是乌萨斯皇室的人吗？”尽管心中有很多的疑惑和猜测，但是爱国者明白有些事情不应该由猜测来推论出结果。

虽然几乎可以断定眼前的少女身上带着纯度不低的乌萨斯皇室血脉，但是少女也不一定是乌萨斯皇室的人，或者说不是冬宫的人。

而面对温迪戈的问题，索菲亚微微一笑，随后解释道：“我并不是皇室的人，但是硬要说的话，我或许是先皇的表侄女吧，也就是现任皇帝的，呃……”

说着说着，思考着辈分问题的索菲亚面露古怪的神色，毕竟要真这么算的话，自己岂不是成了现任皇帝的堂姐了？

一想到那个三十多岁的大叔叫自己这个十六岁的美少女堂姐的画面，索菲亚感觉有些怪怪的。

“所以说，你是谢尔盖的女儿？”不过爱国者但是没有在意索菲亚所想的东西，而是直接提取了关键信息，一针见血的指出了核心问题。

“嗯，没错，我的名字是索菲亚·谢尔盖·耶芙娜，莫斯科大公爵谢尔盖在逃千金，同时也是一名红色革命家。”

点头承认了自己的身份，不顾爱国者有些奇怪的眼神，索菲亚伸出了手，似乎想要与爱国者握手。

加!1::0:.1,!　:.气.死"我;9,: "4!.9;8?
'
. '一:.零"①! :其"实!"五!酒:: ;.④.啾?疤二:,靈;; :.扒'巫':零, ,!玖"三:六'; ?九,
:"
? :⑤.一.期!'扒.! ;!巴;?另.起,. ;流;伊爱国者则是看着她，那目光尖锐的似乎一把利刃，直击人的灵魂深处，似乎想要看清索菲亚究竟是个怎样的人。

他本来以为塔露拉会信那种书籍已经很离谱了，自己能接受里面一些观点也算是极限了，军队里有些人同情就差不多了，怎么现在大公的女儿也跑出来搞红色了？

死板的爱国者一时之间有些难以接受这传播速度极快的赤潮。

第一百四十四章  索菲亚：整合运动除了问题外，没有问题！

不过作为先皇时期的军人，爱国者的沉稳并没有让他表现出自己的惊讶。

他看着少女真挚的目光，随后伸出了自己的手，庞大的手披戴着坚硬的手甲，冰冷的皮革将索菲亚小巧的手微微握住。

爱国者并不担心索菲亚会在自己的身份上有什么隐瞒，且不说索菲亚这一副明着摊牌的架势，单是索菲亚那一头纯粹的亮金色头发和那澄澈的蔚蓝双眼，就已经亮明了少女高贵的身份。

是个不错的姑娘，只可惜身子骨有些孱弱，恐怕是随她母亲的吧……

握住索菲亚的手掌，俯视着少女的爱国者虽然身形依旧骇人，但是给此刻少女的感觉相比起刚才肃杀冷漠的战争机器，更加的温和像是一位长辈一样。

其实严格来说也的确如此，毕竟当年的爱国者和谢尔盖也算是一起打过仗，为先皇冲锋过的友人，虽然爱国者因为温迪戈的身份只能被卡死在大尉的军衔，但是他的资历毫无疑问和索菲亚的父亲这位集团军总司令是一样有分量的。

两者在战场上的区别，大概就是一个擅长大兵团作战，一个擅长亲自带着盾卫方阵冲锋。

本来吧，按道理来讲就凭借两人的功绩，其实给两人都封一个大将军都是绰绰有余的，只可惜爱国者因为是萨卡兹被打压，而谢尔盖则是因为皇室的身份被直接被册封成了莫斯科大公爵兼集团军总司令。

前者不用多做解释，后者看起来没有封为大将军，但实际上谢尔盖得到的其实远比他的军功能够换到的要多太多了。

虽然说先皇在这里面有很多的苦衷，最后的结果也算是变相的对爱国者的一种保护，爱国者也理解，但是从中其实也不难看出乌萨斯帝国的腐朽。

尽管先皇差一点就把乌萨斯给救回来，可惜新皇被权臣们忽悠了一波，不仅把自己父亲留的班底给砸在血峰战争中，还让乌萨斯内部裂的差不多，直接让先皇和整个乌萨斯曾经数十年的征战的结果和那数以百万的伤亡成为了无用的泡影。

本来吧，自从曾经一别，爱国者本以为自己这辈子恐怕都不会再见一次谢尔盖大公了，只是没想到今天居然遇到了他的女儿，而且还发现他的女儿的思想还有点偏激……

难不成他们关系不好？

心中不由得产生了一抹八卦的火焰，但是爱国者不是那种喜欢随意揣测别人家庭内部关系的人，所以便不再多想。

况且即便他们父女两个关系真的不好自己这个温迪戈能干什么？

君不见霜星已经不叫他父亲改口老顽固了吗？

或许他和谢尔盖会有共同的话题……

“你的父亲最近过得怎么样？”松开了手，感受到了索菲亚身体的情况并想了一些别的东西后，爱国者开始打听起了自己老友的生活状况。

毕竟好歹是一起蹲过战壕，一起冲锋陷阵过的老伙计，要是知道对方现在躺在床上或者半身不遂什么的话，爱国者还是会很难过的。

要知道由于温迪戈悠久的寿命，值得他留恋和回忆的东西已经是越来越少了。

“家父情况还不错，每天都会去练剑，身子骨也还很硬朗，大概还能和爱国者先生你比划比划？”

低头思考了片刻，明显感觉到了爱国者对自己态度的改变，索菲亚也干脆说话自然了一些，甚至面带微笑的半开着玩笑对着面前的温迪戈的身体比划了两下。

  


第85节


  “这样吗？那还不错，这样我也放心了。”

听到索菲亚的话后，爱国者也不由得感觉心情好了一些，对于生命悠久的他而言，听到自己曾经的友人还活的好好的，甚至还能和自己真刀真枪的打上一架，没有什么能比这个更让他欣慰的了。

虽然知道可能这辈子都不会和谢尔盖碰面，但是有个念想总是好的，人老了之后就是容易怀念过去的岁月，老朋友还活着，还能动，对于爱国者而言就是莫大的安慰。

但如果真的见面的话，那么他们二人就可能会用乌萨斯的方式来解决战斗，而不是真的动刀动枪，毕竟他们终究还是老了。

硕大狰狞的鹿头面具上双眼部位的红光闪过一抹追忆的色彩暗淡了片刻。

索菲亚没有说话，因为她明白这位征战多年的老人需要一些时间来回忆往事，需要一些时间来休息。

毕竟再强大的战士也有无法战斗下去的那一日，再坚固的堡垒也终有被击溃的一日，再锋利的剑刃也终有被腐蚀的那一日。

这位迟暮的老人需要休息，只是他一直不肯罢了。

他一直在向命运发起挑战，一直在为了看不见的道路而搏斗，即便知道前方可能是一片深渊，可能让自己摔得粉身碎骨，他也不会轻易停下。

因为……这，就是爱国者……

凝望着硕大的鹿首，索菲亚眼中闪过了追忆。

……

‘父亲，为什么你希望那个温迪戈再也站不起来啊？’

‘因为他已经很累了，索菲亚，他需要歇歇了，而不是一味的和命运抗争。’

‘但父亲你又为什么想让他能屹立不倒？’

‘因为他是爱国者，仅此而已。’

‘没有什么能让他屈服，我不行，命运不行，哪怕是先皇，哪怕是整个乌萨斯都不行，因为这就是他，最后的纯血温迪戈——博卓卡斯替。’

……

那是幼时父亲对自己所说的话，很矛盾，但索菲亚却能看到谢尔盖眼中的毫不动摇的对他口中的温迪戈的信任，就仿佛真的没有什么能够让这头温迪戈停下来一般。

而今日，见到这传说中的温迪戈，虽然索菲亚感受到了他的强大，但同样的索菲亚也感到了爱国者的衰老，疲惫，宛若垂暮的老人，拖着破旧的装备与衰老的身体燃烧着自己最后的生命。

说实话，索菲亚不希望是这样的，她尊重每一名战士，因此她也希望战士们能够有好的归宿，爱国者也在此列。

他们这些战士应该在老后养老，而不是像现在这样死命的走在最前方。

只是，爱国者太强大了，就像是人形战略兵器一样，索菲亚明白不能随便因为自己的想法就让他真的撤离一线。

这无论是从实际还是从爱国者的个人意愿来看都是不可能的。

只能说，任重而道远吧……

还有阿丽娜工作多的问题，整合运动的整个组织运行模式太落后了，什么鸡毛蒜皮的小事都需要让阿丽娜过目，别的政委审了那些不重要的玩意后就别上传啊。

还有游击队问题，真是经过这三天的观察让索菲亚小刀拉屁股——开眼了，真就五花八门各种游击队，完全没有整编过。

除了爱国者手下的部队能看，还有霜星的雪怪可以之外，别的游击队不能说是阿猫阿狗吧，只能说是菜的没法看。

虽然大家的热情很高，觉悟也不差，但是硬实力可不是这些东西可以补上来的，在雪原上面对那些阿猫阿狗还好，一但未来真的要内战了，这些家伙连炮灰都当不上。

还有根据地的进一步发展，对周边的联合，与内部的革命组织的串联，未来远景规划……

一时之间，索菲亚突然感觉有种想要摆烂的想法。

几分苦恼的揉了揉自己的太阳穴，只是还没等索菲亚再想写别的什么，一阵寒风就让她的鸡皮疙瘩立了起来。

随后是一道冷漠带着几分嫌弃的声音：

“老顽固，你在我的营地前堵人，是不是有些不太合适？”

第一百四十五章  雪怪们与索菲亚与午餐

【听到了来者的声音，无论是不自觉陷入了对未来的焦虑的你，还是在追忆过去的爱国者都回过了神，注意到了来到了你们面前的白兔子。】

【霜星先是几分奇怪的打量了你一眼，似乎不太确定你是她所认识的那个人，但还是毫不犹豫的将你护在了身后，与她口中的老顽固形成了对视的局面。】

【你本想向霜星解释一下事情的真相，但是爱国者却用眼神示意你不用多做什么，于是你便不再干涉。】

【毕竟你也不傻，能够嗅到这是别人的家庭矛盾，整合运动的爱国者和他的养女霜星很长时间关系僵硬，互相不对付的传言你还是知道的。】

【随后，两个明明都不算小的人却像是小孩子一样，你说我不好，我说你不好。】

【爱国者对霜星来一句，你最近的训练状况不佳。霜星就反一句，不要你这个老顽固管。】

【就这样子像是胡闹一般的吵了快半个小时，终究是爱国者这个长辈先败下阵来，沉默片刻后，将胜利递交给了霜星。】

【其实他明白霜星都听进去了，因为她不是无理取闹的孩子，只是最近这段时间，性格上可能有些……别扭？】

【最后深深的看了一眼索菲亚，爱国者转身离去，庞大的身躯在冰雪的平原上显得单薄孤独。】

【原本还急着赶走爱国者的霜星看到这一幕，咬了咬牙，跺了跺脚，随后对着你说让你先进营地等着，便追上了爱国者送他回去。】

【美曰其名：避免老顽固栽倒冰坑里冻死。】

【而你则是站在远处带着几分浅浅的笑容看着嘴硬的白兔子去带着自家大爹一步一步消失在了雪原之中。】

【到了雪怪的驻地，你发现曾经和你相谈甚欢的大家变得有些奇怪，甚至说是陌生，似乎是因为你容貌的变化让他们有些放不开手脚，变得畏缩。】

【虽然你想要改变现状，但是你明白有些东西并不好改变，毕竟从某种意义上来讲自己的这种行为也算得上是一种欺骗。】

【临近中午，心怀歉意的你打算做一顿饭来稍微改变一下你和雪怪们之间略显奇怪的氛围……】

咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟~

铁锅中热水被煮沸的声音不停的回响，索菲亚看着眼前的大锅，手持着超大号的勺子搅拌着有着土豆，土豆，土豆，还些许肉末与豆子的汤。

过了一会儿，索菲亚停下了手中不停搅拌的动作，蔚蓝色的双眼看着逐渐形成漂亮漂亮的亮棕色的汤，用放在旁边小凳子上的小勺子要上来一些浅浅的品尝一番。

感受着口中微微的咸味，淡淡的辣味，索菲亚用手背抵住了下巴，眉头微皱感觉少了一些什么，随后突然睁大眼睛，拿出了自己生存背包中的应急调味品中的胡椒粉，毫不犹豫的撒了进去。

而后搅拌品尝，味道果然好了很多。

“嗯，不愧是我，即便是做大锅饭手艺也还是这么优秀啊。”

闻着空气之中的香气，索菲亚喝了一碗自己煮的热汤，微微泛红着脸颊惬意的感慨。

这倒不是索菲亚自己夸自己的手艺好，毕竟看看旁边一堆拿着碗排着队，咽着口水等饭的雪怪们就能看出索菲亚的手艺确实很好——至少在雪怪小队的成员看来是这样的。

这倒不是说整合运动虐待他们雪怪小队不给吃饭什么的，也不是说整合运动连个曾经是厨子的感染者都找不到，而是因为平时为了兼顾作战效率与快速机动性，吃的饭都很随意。

加;1?'0?;1.? !气";死':我?9: ;,4,.9?8.
,
": '一";零!①!? .;其".实;!五"酒.; !④"啾,"疤二:灵. ";扒?;巫.零,; ;玖,"三!:六.. ..九,
;
: ;:⑤.一,期".扒,. ''巴!:另.起? .!流?,伊而且要知道整合运动的人数现在可是有好几千人，还处在北境，所以平时有盐巴就不错了，像是黑胡椒粉这种高贵的玩意儿，除了偶尔干碎某个矿场时候会在矿场厂长的私人厨房里见到外，几乎是没有的。

工会也不可能给你配给这种东西，毕竟太贵了，有那些闲钱还真不如多换点盐巴。

不过当然，也不是说这一锅的汤靠的都是那一袋胡椒粉，毕竟大多数的时候所谓的调味品终究也只是点缀和陪衬。

这一锅的汤之所以好，其实本质上还是因为索菲亚的手艺也是比较好的，虽然说索菲亚本人是个不折不扣的贵族吧，但是她的手艺其实也勉强达到了自家厨师长的水准。

嗯，没错，就是那种给负责公爵一日三餐的厨师长的水平。

‘味道已经可以了，但可惜还差点火候，不过再稍微等等就可以了……’

判断了一下锅中的汤的情况后，索菲亚在一众雪怪们痛苦的眼神中盖上了盖子，让无数肚子饿的咕咕叫的雪怪表演了一波ORZ。

但索菲亚真的不是在折磨他们，虽然现在也能喝，但是对于索菲亚这种带着些许完美主义的人来说，现在就让雪怪们吃饭既是对自己的不尊重也是对食材的不尊重。

所以等！

先别急！我知道你们很急！但是我先急，好吧？

“那个，索菲亚大姐，还得等多久啊……”终于有人受不了了，只见一名雪怪在同伴们的怂恿下畏手畏脚的来到了索菲亚的身旁，拿着空荡荡的木头碗问道。

颤抖着声音，似乎在害怕自己的问题触怒索菲亚似的。

毕竟说实话，索菲亚和几天前真的太不一样了，如果说先前的索菲亚雪怪们还能把她看做同伴，可以随便开玩笑说段子的话，那么现在的索菲亚就有些可望而不可即了。

虽然在临近中午的时候索菲亚愿意给本来打算吃清水煮土豆的他们做一顿美味，但是问题在于现在的索菲亚的气质太高贵了，一举一动都透露着一种高雅的感觉。

让他们这些土包子游击队有些抬不起头，就像是在面对真正的贵族一样，那种来自阶级上的压迫和骨子里的奴性让他们在面对索菲亚的时候多少带着些许的畏惧。

苏菲亚自然也看出了这一点，不过她也没有说什么，也没有表现出来什么，毕竟乌萨斯怎么说都是一个封建君主制了不知道几百年甚至上千年的国家。

这样的国家中的底层人民固然会带有一种奴性，这是不可避免的，尽管红色的思想传播了好多年，但是在真正斩断锁链的那一刻之前，那奴性是很难消失的。

索菲亚也不奢望自己三言两语就能让大家把她看作和他们一样的存在。

但是至少索菲亚不希望她们之间会产生任何的隔阂，再不济也不要成为敌人。

“应该快好了，再稍微等一下吧。”温和的回答这个雪怪的问题，索菲亚顺便打开了锅盖用勺子舀了一些汤倒在了对方的木碗之中。

“诶？索菲亚大姐，你这是？”这名雪怪有些不解的抬起头看向索菲亚，似乎不明白索菲亚的意思。

不是说还需要再等一下吗？怎么直接给自己先盛上了？

“确实还需要等一会才算完美，不过既然你都来问了，那就先替我尝尝味道，如何？”

纤白的食指轻轻抵在光洁的下巴上，微微闭上一直蔚蓝色的眼睛，索菲亚微笑着看着眼前的雪怪，一切都在不言之中。

而这一刻，捧着碗的雪怪突然发觉，这个给自己一种莫名压迫感的少女，其实似乎也并没有自己想象中的那么可怕和遥远。

其实她不仅亲切，而且还近在眼前。

ps1：可能这几章会比较的平淡，但这是为了之后的剧情铺垫一下，需要叙述一些东西，不然直接红色的话，未来的一些感情线或许会很奇怪

ps2：由于猫客最近的审核问题，所以作者不会具体搞红色，只能隐晦的提一些，不然书涉这方面没了很难回来的。

第一百四十六章  作死是雪怪小队的传统技艺，不得不尝

“所以说，你本来就是这个样子只是先前为了避免因为容貌而为难所以才伪装的，是吧？”

空空的屋内，索菲亚和霜星对坐着，而在屋外是雪怪小队的成员们。

“嗯，没错的，就是这样的，以后我大概就是彻底加入整合运动了，还请多多指教。”

点了点头，一键三连肯定，索菲亚一脸‘你真聪明’的微笑着，对于自己真正的身份她觉得还是不能太早暴露出来。

毕竟自己是公爵的女儿，虽然有大爹帮自己兜底，但是这层身份还是尽量隐藏下去比较好。

虽然知道这么说并不太合适，但是乌萨斯贵族大部分真的都不是什么好东西，像是感染者矿场百分之七十都是资本家开的，而这百分之七十的资本家中，至少有百分之九十五以上都是贵族的狗。

是贵族给了他们这些资本家权力和便利才让感染者矿场能够在乌萨斯长时间生意兴隆，不然你觉得要是一个贵族不想让一个行业干下去，这个行业能干成吗？

当然不能啊，这里是乌萨斯，不是哥伦比亚或者卡西米尔那种被资本腐蚀的国家，虽然乌萨斯也很烂，但是至少在掌握资本的锁链这一点上还是把控的不错的。

所以考虑到在座的各位大概都间接甚至是直接受到过贵族的伤害后，索菲亚觉得自己是个贵族的事情还是稍微隐瞒一下比较好。

现在她们之间的关系只能算是初识，而等成为朋友后自己再坦白或许会好一些吧…大概……

毕竟莫斯科大公爵的名声其实挺好的，索菲亚可不记得自家的产业旗下有什么感染者矿工厂，源石矿山什么的，有的只有武器生产厂，机械设备生产厂，陆行舰加工厂什么的，里面的雇员待遇好不说而且防护也都很好，即便偶尔出了感染者，自家老父亲也会亲自帮其善后。

其中大多数由自己的父亲善后的感染者都是被自己的父亲给了一大笔钱后安排人把他们送到了龙门再让对方自己决定去哪里，当然也存在少部分会继续留下工作。

从不歧视感染者，明面上不发表任何言论，私底下偏袒自家的员工，无论是不是感染者，这就是谢尔盖公爵。

尽管索菲亚对这些都是清楚的，但是她还是不敢随意坦白自己的真实身份，人心难测，有些事情一旦说出去了，总有人会往坏的方面想，反正在索菲亚在整合运动站稳家跟之前，是别想再有人知道她公爵之女的身份了。

她现在只是索菲亚！一名流浪者革命家，仅此而已！

“嗯……”然而霜星并没有给出回应，只是长长的发出闷闷的声音，似乎在思考着什么似的。

‘什么情况，难不成爱国者把我身份直接给爆了他的养女了？’

看着霜星的样子，索菲亚心中一紧，这可是很不妙的，脸色变得僵硬起来，原本温和的微笑也开始想要消失。

现在的索菲亚开始在脑子里面组织新的方案来应对霜星接下来可能说的任何话……

“那……请问作为从今往后的同伴，你能再触碰我一下吗？”

然而霜星最后说出的话，却完全不是索菲亚所预想中的任何一种。

“欸？什么？”

“就是，就是像之前那样，再握住我的手一次！”

索菲亚起初有些不敢相信自己的耳朵，睁大了眼睛，直到看到霜星冷漠的小脸因为第二次说的话而带上了一抹微红和些许的扭捏和不好意思，才让索菲亚真的反应了过来。

什么吗，原来是握手啊……

“原来是大姐想和索菲亚大姐握手啊，真好……好个鬼啊！这才见面几次，两个人关系就这么好了吗？！”

“可不是吗，但现在乌萨斯不是在年轻人中流行什么‘闪婚’吗，大姐和索菲亚大姐或许可以试试……”

“呜呜呜，大姐，我的霜星大姐头，索菲娅，我的索菲亚大姐头，你们都是咱的翅膀，咱喜欢你们口牙！！！你们都是我的翅膀，呜呜呜，带我走吧，没了你们两个我可怎么活啊！！！（黑暗的扭曲，阴影的悲鸣）”

  


第86节


  “口也！！！你这狗种，别在这里发癫！去你马的口牙！食我九百九十九万匹雪怪爆爆拳捏！”

“难道就没人磕cp吗？索菲亚大姐做饭这么好，长得也漂亮，人心也善良，咱们大姐也不差，不如就撮合撮合。”

“是啊是啊，我顶你，兄弟，大姐也都快二十了，再不整个老婆以后可怎么办啊，必须得让大姐把索菲亚小姐姐拐回家。”

“同意。”

“附议。”

“+1。”

……

然而讨论着讨论着越发兴奋的雪怪们全然忘记了他们是在偷窥，也全然忘记了现在他们驻地住的是帐篷，隔音效果不是一般的差。

再加上乌萨斯人特有的大嗓门，他们自以为说的隐秘的话，全部都一个字不差的落尽了索菲亚和霜星的耳中。

“呵呵呵，看来霜星小姐你们雪怪内部的大家还是很有趣的嘛。”

本来伸向霜星的手在半空之中绕了个回旋来到了自己的左脸上，索菲亚讪笑着让自己无视耳旁的声音，尽量不让自己脸红。

毕竟这群乌萨斯雪怪们越说越奔放，越说越嚣张，甚至连自己以后给霜星生几胎都敢讨论，属实big胆！

这得亏是塔莉娜这几天被自己要求去中西伯利亚雪原的地下印刷站去印刷新版本的《红色乌萨斯宣言》了，不然恐怕塔莉娜直接就占有欲拉满，直接大清洗了。

但是尽管索菲亚在心底告诉自己他们只是在口嗨而已，可是说到底索菲亚其实还是个少女，日常生活状态下脸皮子也是很薄的那种，因此她只能微微颤抖着身子靠着右手在左脸上的冰凉给自己些许的冷静。

不得不说，辉夜大小姐的这个动作还是有些效果的。

至少索菲亚还是能稳住自己的心态，至少表面上还很从容，至于实际上怎么样其实不用多说，毕竟你不能指望文学系的贵族革命少女能真的在某些成人的方面有厚脸皮。

而霜星已经脸红了，但不仅仅是因为听到了一些让人害羞的话，还是因为被自家队员们的表现给气得脸红了。

“嘶~呼——，能给我几分钟吗？”深吸一口气，霜星恢复了平时的平静，脸色恢复了正常但却比平时更加的冷漠。

无形的寒流开始凝聚，索菲亚突然感觉周围的温度在以可以感知到的速度降低，地面上开始咯吱咯吱的结出一层薄薄的冰。

“嗯，当然，对啦等你回来，我再握你的手。”点头肯定，索菲亚也不太喜欢被雪怪们如此议论，虽说有活力很好吧，但是讨论两个女孩子还是当着正主的面就未免有些过分了。

不过点完头，索菲亚就又想到了先前霜星所希望得到的‘自己的触碰’便顺带着说了出来。

而闻言，霜星先是一愣，冰冷的银色双眸出现了一丝颤动，随后归于平静，淡淡的说：“好啊。”

随后便走向了外面，索菲亚没注意到，可能连霜星本人也没注意到，她的眼中闪过了一抹喜悦。

然后嘛……

坐在帐篷内的索菲亚就听到了仿佛来自童年的声音。

“呜！咦！呀吼！！！”

“熬——吼吼！！！”

“咿呀！哦吼吼！！！”

加:1;,0!?1?. .!气!"死"我!9?: "4!!9;8"
'
" !:一.零""①'' '.其!实,;五:'酒?' ?④"啾;疤二".灵; ,!扒!,巫::零" ;?玖.三'六! !'九'"
?,
'? ;"⑤"'一;期,,扒! :巴?另;起! "!流:伊第一百四十七章  我也想让你感受温暖

“霜星，还真是个恐怖的女性啊，该说不愧是雪怪的公主吗？”

听到了帐篷外的哀嚎声和不断有冰破碎的声音，索菲亚大概已经猜到了外面的彩烈局面。

一想到这一切都出自霜星这个看起来并不比自己大多少的少女之手，索菲亚就感觉又几分棘手，这要是以后自己被娶过门了，会不会被家庭暴力啊……

等等，不对吧，我为什么要被娶过门？

“不对不对，我为什么会想这种奇怪的事情？！坏了！得赶紧恢复正常啊！”

俏脸一红，意识到自己似乎脑袋出了一点小问题的索菲亚感到了几分慌乱，随后连忙拍了拍自己的脸并迅速摇了摇头，这才将这诡异的想法抛出了脑袋。

而在彻底确定了自己不会再出现一些奇怪的想法之后，索菲亚才算放心下来。

说实话，索菲亚是很少胡思乱想的，平时也是很有定力的一个人，按理来说也不会这么容易被影响自己的想法。

但是这一次的索菲亚只能说是被雪怪们给带进坑里了，这不能怪索菲亚，虽然说索菲亚的定力，意志都很稳固，但是受限于曾经贵族的身份与乌萨斯压抑的社会环境。

曾经的索菲亚是没有遇到过这种带着善意与打趣性质的玩笑话，所以能从四周的雪怪们的话语之中感到善意与快乐的索菲亚下意识的没有排斥这些话。

所以就导致了索菲亚的思维被猛地影响到了，但如果是恶意的话或者不怀好意的话，那么索菲亚无疑也会下意识的屏蔽掉，不让这些东西来影响自己。

大多数的人其实都做不到这种程度的‘思维隔绝’，但是索菲亚能够做到，或许是因为有残破的上辈子灵魂和碎片化记忆的缘故，也可能是因为索菲亚从七岁开始就为了编写《红色乌萨斯宣言》而天天看各种红色经典的原因。

总之，索菲亚的心和意识绝对比一般人更加的牢固，尤其是在面对恶意和一些刺激针对的时候，不过面对善意嘛，就不好说了。

不过嘛，虽然说是思维隔绝，但实际上其实也没有这么高大上，说白了其实就是一种潜意识对索菲亚表层意识的一种守护机制，大家都有，只是索菲亚的更强，而且对一些恶意的影响隔绝的更彻底。

这样的直接结果就是导致了索菲亚大概一辈子都不会因为别人的三言两语就去怀疑自己的道路，虽然以索菲亚自己的性格本来也这样就是了。

而在处理完外面的雪怪们之后，霜星也重新走了回来带着几分冰冷的寒流。

恰巧此时帐篷外也吹进来了一阵寒风，裹挟着冰雪，让帐篷内本就不高的温度猛地降低，霜星专门放在索菲亚面前小火堆也终究是不堪重负的熄灭了。

寒冷便瞬间刺激了索菲亚的全身。

身体开始不自觉地发抖，漂亮的小脸也开始渐渐染红。

没办法，毕竟索菲亚的身体素质很差，差的不太像是一个乌萨斯人，别的方面在索菲亚身上或暂时许体现的不太明显，只有爱国者这种老战士能一眼看出问题。

但是在寒冷适应性方面，只能说索菲亚称得上乌萨斯之耻了。

但乌萨斯之耻就乌萨斯之耻吧，谁让少女的身体不好呢？

穿着冬季专用黑色裤袜的双腿并拢着微微颤抖，被棕色大风衣所包裹身体微微蜷缩起来，吸入几口冷口气，又将热气呼入带着黑色白色手套的手掌中摩擦取热。

显然索菲亚正在尝试提升自己的体温，但显然这效果并不太好。

哪怕她已经把风衣的每一个扣子都扣的紧紧的，依旧有无数冰冷的气体透过严严实实的风衣的细小缝隙进入本就不算温暖的内部，掠夺索菲亚所剩无几的体温。

“你很冷吗？”霜星看出来了索菲亚很冷，但还是这么问。

她有些好奇也有些奇怪，毕竟少女之前接触自己之后没有受到一点的伤，虽然直接出了一会儿，但这也是很难得的，要知道整个整合运动也只有塔露拉和爱国者能够做到接触自己一段时间之后不被冻伤。

至于别人别说接触自己了，哪怕是靠近自己都有被冻伤的风险。

可是眼下看着索菲亚这一副畏惧寒冷的样子，霜星自然是产生了疑惑，毕竟想要接触到她而不受伤的话，要么有特殊的抵御寒冷的源石技艺，要么有像是爱国者那样强大的肉体。

看索菲亚的情况，第二点霜星觉得大概率是可以直接排除掉的，那么就只剩下了第一点了，可是眼下的索菲亚显然却还在畏惧寒冷，倒也不像是有什么抵御寒冷的源石技艺。

莫非……是什么回复类型的法术吗？

心思细腻的霜星很快便猜测到了另一个方面。

“嗯，是有些冷，霜星小姐能帮我把我火点上吗？呃，不是，我的意思是能把火柴给我吗？我把这个篝火再点燃一下。”

坦然承认了自己感到了寒冷，索菲亚看着霜星刚想招呼对方帮忙把火堆点燃，但想起自己一是不请自来的客人，二是考虑到霜星的体质，索菲亚便迅速改口，并从椅子上站了起来，走到了霜星的面前。

“火柴的话就在旁边的桌子下面的第二个箱子里，不过有些旧了，可能会影响到使用。”暂时放下对索菲亚能力揣测的霜星指出了记忆之中火柴的位置。

事实证明，霜星的记性不差，索菲亚可以说是不费吹灰之力就找到了一盒尘封的火柴，上面的包装款式很工会，用红色雕琢着‘工农联合’四个大字。

用火柴点燃了火堆后，整个帐篷内也变得暖和了几分，看着明亮的火焰或许是出于心理安慰吧，总之索菲亚感觉自己好多了，身体也不在颤抖烤着火放松了下来。

而霜星则是站在离火堆两米左右的地方，透过橙色的火焰看着索菲亚，看着少女美丽的容颜不知道在思考什么。

索菲亚自然注意到了这一幕，她也知道霜星不愿靠近火堆的原因。

这也是独属于霜星的悲哀，由源石技艺所带来的低温症让她几乎没有办法与任何人接触，也无法靠近温暖的篝火，无法吃热食，只能吃一些冰冷的食物。

永远无法体会到温暖，否则就会烫伤。

这是多么的悲哀啊……

再度来到了霜星的身边，索菲亚看着站在自己面前看着篝火的霜星，火焰的暖橙色反衬在她雪白的脸上，平静唯美，却带着孤独悲哀。

“你来我身边做什么？你不怕被冻伤吗？”意识到身边有人而回过神的霜星看着靠近自己的索菲亚下意识的皱眉，想要驱赶索菲亚离开自己的身边。

她虽然想要和别人接触，但这并不代表霜星想要别人忍受着冻伤与痛苦来接触自己，那种近乎施舍的怜悯和建立在别人痛苦上的温暖不是霜星所能接受的。

毕竟自己其实早就已经习惯了独自一人的寒冷，深知这寒冷滋味寒彻骨髓的自己不想也不愿让别人也承受着痛苦……

“不怕，因为我觉得霜星是个能让人感受到温暖的人。”

索菲亚轻轻的微笑，摘下了双手戴着的两只白色的手套，趁霜星被自己的话镇住的契机轻柔却又牢固的握住了她的一只手。

霜星的手冰冷的如同一块万年的寒冰，寒气透过索菲亚的手掌浸入她的皮肤，血肉，血液，无数的细胞在这一刻被冻僵，冻死，手部传来的刺痛感想要让索菲亚放下手中的‘冰块’。

但是看着面前霜星微微颤抖的银灰色眼睛，索菲亚只是微笑着忽视了身体的诉求，用双手包裹着霜星冰冷的手掌放在了自己的胸口上。

蔚蓝色的双眼带着平静与温柔注视着眼前的霜星，带着包容与温暖。

温暖的感觉与细腻的触觉从被包裹着的那只手上传回。

霜星看见了索菲亚手上迅速出现却又迅速消失的冻疮，鼻尖止不住一阵酸涩。

她不明白索菲亚为什么要为自己做到这种程度，难道她不知道疼吗？

不，她是知道疼的，也怕冷，霜星能看出来……

“为什么……”

“你为什么非要做这种会伤害自己的事情呢？索菲亚！”

面色有些阴沉的霜星看着自己面前的少女。

她想要抽回自己的手，离索菲亚远远的，最后未来再也别靠近索菲亚。

但索菲亚似乎看穿了霜星的小心思一般，没有松开，尽管力量很小，但却死死的包裹着那只手，没有让她逃走。

“因为啊……”

“我也想要让你感受到温暖呢，霜星小姐。”

微微歪头，虚起了蔚蓝色的双眼，索菲亚坦诚的说出了自己的想法。

金色璀璨的华发微微在空中摇摆，霜星灰白色的双瞳微微颤抖，眼眶不觉感到些许湿润，心中也多了几分负罪感与愧疚。

毕竟啊……

‘你都这么说了，我以后又该怎么与你保持距离啊……’

……

“怎么样，装死？”

“只能说这次装死值了。”

在屋外，看着这动人的一幕，两个冰刀哥趴在雪堆之中耳朵贴着帐篷，互相看到了对方脸上的姨母笑，乐呵呵的打算将就今天的一切记录下来，在未来写成回忆录。

ps1：莫斯科当然不是乌萨斯首都，你总不能把首都区域作为封地给封出去吧（乐）

第一百四十八章  乌萨斯总不能会让塔莉娜管吧？

【自那一日之后，你和霜星成为了很好的朋友。】

【只是雪怪小队的大家每次看到你都会是明里暗里的跟你说霜星的好，好几次让你回忆起来小时候你母亲拉着你介绍别的贵族公子时候的场景，这让你很费解。】

【不过好在作为大姐的霜星先受不了自家队员们这种行为，所以这种事情也就很少在发生了，这无疑让你松了一口气。】

【毕竟你觉得吧，你和霜星的关系最多是彼此的闺蜜。】

【其实事实上，也差不多是你想的，虽说这个闺蜜间的感情略显奇怪，想要变质，但是很显然短期之内是不会变质的。】

【一方面虽然你画百合漫，写百合书，但是你是个正常的女孩，要不是因为塔莉娜有着多年的感情沉淀并多次想你表明了情感，恐怕你也不会选择将自己掰弯。】

【而另一方面的霜星就更别提，本身就是一个土丫头，乡下姑娘，五岁前住在农村，五岁后留在雪原，县城没去过几次，这辈子还没有走出过雪原，xp系统根本没有被拓展，即便是想要弯，短时间内也弯不了。】

【所以你们的关系在雪怪们恨铁不成钢的注视下就这么尴尬的定型了。】

【然后就是差不多一个多星期后，塔莉娜回来了，这一个星期她得到了超过五万本的新印刷的《红色乌萨斯宣言》并用各种手段在乌萨斯西部主要的十几个工业城市的工会进行了流通和散播。】

【同时你也从塔莉娜的手上收到了几位‘老朋友’们的信。】

【面对着丢满了半个桌子的信，你感到了这些老友的热情，开始有些懊恼以前的那几次回信，毕竟要不是因为你回信的缘故，说不定也不会和这几位建立深厚的革命友情了，这也就意味着你不需要每次都处理这么多的信。】

【当然，这些只是抱怨，你明白只要你回信告诉她们你很忙，她们断然是不会写信来打扰你，即便有问题困扰她们到焦头烂额的地步也会殷切的等待你的来信。】

【所以你最多也只是抱怨，看信和回信还是很认真的。】

夜晚，温暖的小木屋中，一路快马加鞭的赶回来的塔莉娜将背后背包之中成捆的信封放在了索菲亚的桌子上，这些信都是索菲亚的老朋友们提前写好准备好的，就连整理都不需要塔莉娜做，简单来说塔莉娜只是负责送信而已。

但也很不容易了，毕竟这些信有来自莫斯科的，有来自乌克兰那边的，有来自乡村的，有来自大学的，有来自军队的。

加'１'0:1' ;"气;死:,我?9:　,?4??９,;8".
,
' "一"零!①' :其;'实.五?酒.' ,④""啾!疤二,"灵; ..扒.;巫?零?: ?玖:,三,六:　!九"
;
' ,;⑤!一'期,.扒, !巴'?另!!起: ,流:伊  


第87节


  能拿到这些信就很不容易了，更别提送回来。

而塔莉娜疲劳的样子也更能看出这场旅途的艰辛与不易。

“辛苦啦，先去我的床上睡吧。”微微颔首表达谢意，索菲亚看着疲惫的塔莉娜眉宇之间流露出几分温柔与心疼。

塔莉娜闻言也不矫情，嗯了一声后就爬上了索菲亚整洁的小床，盖上被子枕上枕头倒头就睡，对于她而言这种事情早就不会感到紧张或者不适了。

何况她真的已经很累了，一个多星期以来她可以说是每天休息时间不超过两个小时，一直护送着送书的车队，和乌萨斯的天气，流浪者，警察，垃圾道路做对抗。

即便是心中真的有些许的不好意思，这时候的她也没有多余的体力去顾虑了，况且导师的气息很容易让人安心，放松下来。

不管怎么想塔莉娜都没有拒绝离开的可能。

而感受着床上的温暖和来自索菲亚身上的熟悉而又令人安心的气息，疲惫的塔莉娜很快就陷入了梦乡，睡得很沉。

索菲亚自然是注意到了这一幕，她有些哑然失笑。

她没想到索菲亚会累成这幅样子，不过仔细想想也是，自己这么多年来也就培养了这一个亲信，任劳任怨。

凡是自己不方便出手的重要工作基本上都是由塔莉娜来解决的，仔细想想自己安排的工作量，索菲亚突然感觉自己确实应该和资本家一起被吊死。

虽然这里面很多工作塔莉娜完全可以推脱掉，但是塔莉娜不仅没有这么做反而还全都完成了，这也让索菲亚有些感慨。

“相比起我，你才更像是钢铁之人呢，塔莉娜。”轻轻的走到床铺旁边，索菲亚看着塔莉娜沉沉的睡颜，葱白纤长的手指将黑色的发丝从少女的脸颊上捎到一旁。

侧躺着水面的塔莉娜似乎是嗅到了索菲亚的气息，可爱的琼鼻微微抖动，随后露出了一抹安心的微笑。

笑容的弧度很小，但却被索菲亚尽收眼底。

“真可爱呢，好好休息吧，塔莉娜，以后我会补偿你的。”

被睡着的塔莉娜的可爱所感染，原本有些愧疚难过的索菲亚也不禁露出了笑容，随即便将这愧疚藏在心底，摸了摸塔莉娜的脑袋后回到了桌前。

她今晚需要阅读一下这些信件，还需要给那些老朋友回信。

这其实是一件很费脑子的事情，因为这些能成为苏菲亚导师身份笔友的人可都是些不简单的家伙，基本上每个人都有着把别人左籍给开除的能力。

比如某个长着很长呆毛的布哈琳小姐，推崇经济缓慢改革，极度认同写在红乌宣言革命后重建的各种临时政策，极度反感任何可能存在的高速工业化，而且这个家伙也很聪明，甚至能从资本家和一些贵族手中拿到赞助。

再比如说某个身高一米五的托萝茨基则是希望快速的进行工农武装起义把乌萨斯贵族们做掉，然后想办法推动整个泰拉的红色革命，而且据索菲亚所知她甚至还组建了几只数千人的部队，战斗力和纪律性都很可观。

还有加米涅夫，季诺维也夫等等。

而除了应付这些思想上的怪物们之外，索菲亚还需要再军事上回答一些人的问题。

比如说在军事学院进修的图哈切夫斯基，朱可夫等人，一开始索菲亚因为她们独特的战术思想和才华与她们通过各种方式最后以‘导师’的身份成为笔友。

一开始索菲亚谈的很高兴，可是到后面就不行了，因为索菲亚精力有限，现在回答她们的问题已经开始有些勉强了。

比如图哈切夫斯基所构想的大纵深战略，朱可夫的革新多兵种作战思想……

对此索菲亚只能表示，她顶天了就只能玩个农民起义，对于她们这些显然是要统领集团军的人的思想完全无法评价。

像布哈琳和托萝茨基她们，索菲亚倒是可以用前世的红色知识针对性的抨击，但是军事就算了，完全不通的同事索菲亚也是真心不了解。

其实说实话，塔莉娜也对乌萨斯革命后的未来有看法，在她看来无论如何革命后的乌萨斯将会处于一个十分虚弱且四面受敌的状况，所以需要进行快速彻底的工业化和红色建设，并为此进行适当的集权。

对于这种想法，索菲亚觉得短期来说是可以的，但是长期的话绝对会出大问题。

不过算了，以后的乌萨斯怎么可能由塔莉娜来领导呢？

自己的契卡未来也只会是自己的契卡。

为自己对塔莉娜提出的想法而陷入思考的行为感到了几分的好笑，索菲亚江梅一封写好的信封好，随后放在桌子上。

“晚安，塔莉娜。”

轻轻褪下脚上的长靴和身上的大衣以及腿上的裤袜，换上一身棉质的睡衣后，索菲亚钻进了被塔莉娜暖热的被窝之中，轻轻抱住软软的塔莉娜，随后一齐陷入梦乡。

第一百四十九章  塔露拉的无力

【在塔莉娜回来之后，你的生活也进入了一段平静的时期。】

【并没有像故事中的主人公一样，一来到组织就遇到一大堆问题，或者遇到什么危险，或者碰巧遇到二五仔叛变之类的。】

【整合运动这个组织虽然管理系统有些杂乱无章，生产力有些低下，军队整体素质不行，但是你却能从这里的人们的眼中看到对未来生活的希望，对生活的热情，像是火焰一般在雪原上燃烧。】

【这是最让你欣慰的，而且这段时间的观察也让你感受到了整合运动良好的纪律性，内部的和谐性，以及革命思想上的纯洁性。】

【你很高兴当年充满理想主义色彩的塔露拉能够将自己的理想践行到这种地步，虽然这里面离不了你的远程指导和秘密援助，但是不可否认整合运动中的一切都在证明塔露拉的确在努力的将自己的梦想化作现实。】

【再加上霜星，阿丽娜，爱国者，还有一大票形形色色的人，你也逐渐的在这里感受到了一种归属感。】

【你真正的下定决心全身心的将自己投入到了整合运动的建设之中。】

【白天，你会帮助阿丽娜处理文件的同时协调整合运动内部的运作体系，减少小鹿身上的压力，在这之后你会巡视整合运动，下地慰问农民，去临时牧场视察状况，去手工作坊考察武器生产和保养等。】

【每次当你巡视完毕之后你都会总结整合运动生产体系之中存在的问题和可以进行的改善方案。】

【阿丽娜对此表示支持的同时十分惊讶与你的才学，还打趣你比起塔露拉更适合成为整合运动的首领，而你只是轻轻一笑并不在意，因为比起领袖的虚名，你更喜欢做一些实事。】

【在白天你会为了整合运动而奔波，而在晚上你也不会就此停歇，你会和塔莉娜一起讨论乌萨斯的局势，并在睡觉阅读半个小时的《红色乌萨斯宣言》。】

【尽管有时候塔莉娜会因为你太过疲惫而偷偷藏起你的书籍，但是塔莉娜显然没有预料到你也会藏书籍，知道之后塔莉娜用你的珍藏笔记相逼，你才坐了一会高卢人。】

【除此之外，偶尔你也会和霜星牵牵手，和阿丽娜外出采采购，和爱国者讨论讨论假想起义等等。】

【这样的生活很平静，但却的确让你沉浸其中，只可惜这一切都不会再长久了。】

【一个多月的时间很快过去……】

【塔露拉回来了，带着不好的消息。】

……

整合运动的首领办公室内，塔露拉满脸阴沉的撑着手在自己的座位上沉思着，她眉头紧皱，漂亮的眉毛挤在一起，俏丽英气的面容因为烦心事而显得死气沉沉。

而在她额身旁，阿丽娜担心的看着一副忧心忡忡的塔露拉，想要安慰却又无从下手，因为到现在为止塔露拉还没有告诉她究竟发生了什么。

但是阿丽娜断定不是什么好事，否则以塔露拉的性格绝对不会是现在这幅令人担心的样子。

“到底发生了什么，阿塔？”

一只手放在胸口上，阿丽娜看着塔露拉向对方能够亲自告诉自己发生了什么，虽然她隐约对导致塔露拉现在这副样子究竟发生了什么有了猜想。

但是阿丽娜相比起那些通过推敲猜测得出的结果而言，更希望能够从塔露拉的口中得到真正的答案。

“阿丽娜……”塔露拉闻言，看着身旁温和但却眼神坚定的小鹿，眼中闪过一抹挣扎和犹豫。

原则上来说塔露拉不希望阿丽娜知道这些事情，但是塔露拉其实明白自己的想法是不切实际的。

她没有能力阻止坏消息的蔓延，也没有能力永远将阿丽娜保护在虚假与谎言之中。

她需要对阿丽娜坦白，而不是强装作没有事情。

“基辅大罢工被血腥镇压了，明斯克罢工也是如此，而且这一次的镇压乌萨斯做的很绝，直接让集团军离开了原本的驻地……”

说到这里塔露拉扶住了额头，浑身上下像是被抽出了骨头一样。

发生了什么显然已经不言而喻……

“……工会呢？工会没问题吧？”沉默片刻，阿丽娜顾不得为那些因为被镇压而遇难的同胞们难过，而是忍着悲痛看向塔露拉，希望这乌萨斯整个乌克兰，白乌萨斯地域被压迫者们的根基能够幸免于难。

然而，塔露拉只是看了阿丽娜一眼后，沉沉的摇了摇头。

“如果我得到的消息不假的话，那么这两大工会……恐怕都被乌萨斯的走狗给绞杀了。”说着塔露拉不自觉地握紧了双手。

或许别人知道了到这些信息只会产生兔死狐悲的感觉，但塔露拉不一样，她感到了愤怒，无力，悲伤……

“……阿塔，我知道你很难过，但是你要振作起来啊。”

看着塔露拉的样子，阿丽娜也是一阵心疼，或许别人可能对这次血腥的镇压没有什么实感，毕竟这次乌萨斯虽然做的很绝，但是曾经也不是没有这么干过。

工会被连根拔起也常有发生，但这个消息对塔露拉来说是不同的。

阿丽娜知道当初的塔露拉就是在乌克兰地区和白乌萨斯地区游荡，在那段塔露拉刚脱离科西切公爵的艰辛逃亡的日子里，正是基辅工会和明斯克工会一直帮助着原本是贵族身份的她。

救治，保护受伤的她。

在那一年杀死了科西切公爵后，身受重伤塔露拉被乌萨斯官方所追杀通缉，无数次经历生死的考验，再一次重伤再难继续逃亡的时候被基辅的工会所发现保护，当时的工会为了保护无法动弹的塔露拉不被纠察队找到，让几十个家庭轮流照顾塔露拉。

塔露拉也是在那时真正接触到了红色的存在和书籍……那段被保护照料的日子，虽然生活上住的不算好，吃的很朴素，但是塔露拉从那些普通甚至是贫穷的家庭中感受到了热情，对未来的希望。

那段日子，是塔露拉逃亡途中为数不多平静安宁的时光。

之后伤好的差不多后她被基辅工会秘密交接到了更安全一些的明斯克工会学习理论知识，最后因为一场意外不得已再度负伤并逃进了雪原，随后便到了阿丽娜的村子并遇到了阿丽娜，开始了整合运动的篇章……

可以说基辅工会和明斯克工会是塔露拉启蒙之地，是引领塔露拉走进红色世界，保护她很长一段时间的第二归宿。

而现在它们一齐被捣毁，尽管塔露拉知道红色只要拥有群众的基础，很快就会重新站起来。

但她清晰的明白，那些曾经自己熟悉的人已经不在了……

我真的，什么都做不到，可恶的乌萨斯，可恶的叛徒！

“我，终有一天会让乌萨斯的走狗们付出代价的！！！”

不知名的恨，在心中弥漫，连塔露拉自己也没有察觉。

加:;1,0.'1" !'气;?死.我,?9: "4?9!.8!'
'
?! ".一?零;;①: :!其"?实'五;'酒! ";④;啾"疤二":灵:" ,扒;;巫;.零! '玖;:三.六,; ;九,
,
" ;?⑤'一?,期:扒:: !;巴.;另::起,, ,流?伊第一百五十章  你念叨索菲亚时，索菲亚就会降临

“阿塔，你，似乎有些不太对劲……”

阿丽娜看着眼前的塔露拉，源石技艺传来的陌生的感觉让她有些害怕眼前的领袖，她从来都没有从塔露拉的身上感受到过如此深的怨恨。

这怨恨的所产生的的情感仿佛淤积了千年般深厚，让眼前的塔露拉显得陌生和恐怖。

“啊……我，抱歉，阿丽娜我刚才似乎有些被情绪影响了。”被阿丽娜的话语所点醒，塔露拉也意识到了自己情绪的不对。

尽管她的确十分的难过，但是作为领袖自己的情绪是不应该有这么大的动荡的。

回想起刚才自己心中产生的那股怨念，塔露拉感觉自己仿佛有那么几个瞬间成为了另一个人的样子。

那种想要不惜一切代价去把乌萨斯的走狗们杀死的想法绝对不是属于自己的。

‘科西切的诅咒吗？’

似乎是想起了什么，塔露拉暗金色的瞳孔紧缩。

她一把捂住了自己的额头，咬着牙想要将自己心底产生的那份怨恨驱散，但是显然黑蛇已经完成了自己的第一步，怨恨的种子已经种下。

哪怕被种下种子的人已经发觉，但却也为时已晚。

种子只会暂时的沉积，而不会消失，这份怨恨也会暂时的沉浸在塔露拉心灵的深处，等待时机成熟的那一刻化作科西切的王座。

“阿塔，你现在看起来很痛苦，能告诉我你到底是怎么了吗？”看到塔露拉行为的异样，心思细腻的阿丽娜发觉了塔露拉的不对劲。

或许塔露拉可以隐瞒不说，但是她的眼睛是不会骗人的，阿丽娜能从塔露拉的眼中看到与往日不同的痛苦，阴暗，就像是回忆起了不堪的过往。

善良的阿丽娜不忍看到自己的家人独自忍受痛苦与煎熬，她想要替塔露拉分担但却没有丝毫的办法，因为她甚至不知道过去在塔露拉身上究竟发生了什么。

或许是因为在工会待了不短的时间的缘故，塔露拉并没有向阿丽娜说过她在科西切麾下作为贵族和对方女儿的日子。

因此阿丽娜小心的握住了塔露拉在空气中冰凉的手，轻柔的询问，希望能够为塔露拉分担解忧。

“不，我不能将阿丽娜你卷进来，这对于你来说太危险了……”

感受到手上传来的温暖，看着面前一脸担忧的阿丽娜，塔露拉十分的感动，不过她也十分坚定的拒绝向阿丽娜透露关于科西切的信息。

这并非是因为塔露拉不信任阿丽娜，恰恰相反正式因为塔露拉信任阿丽娜才不希望阿丽娜知道关于科西切和对方给自己下的诅咒的事情。

阿丽娜太善良了，如果知道自己被科西切所诅咒天知道她会做些什么呢？

而且甚至到现在，塔露拉也不确定科西切究竟是不是给自己下了诅咒，虽然她总会在一些时候听到一些呢喃细语，在镜子中一晃而过看到科西切阴险的面容。

可关于诅咒的一切终究只是自己的导师通过文献资料所推测出来的一种猜想罢了。

尽管有可能只是因为科西切对塔露拉进行的教育让塔露拉产生了一些精神问题，但是宁可信其有不可信其无，所以无论如何塔露拉都不能将与之相关的事情告诉阿丽娜。

否则哪怕有万分之一的概率让阿丽娜陷入危险当中，塔露拉也会无比自责的。

而面对塔露拉的坚持，阿丽娜张了张嘴，最后却没能说出来一个字。

正像是塔露拉很了解她一样，阿丽娜又何尝不是很了解塔露拉呢？

如果塔露拉真的坚持的话，那么无论自己怎么威逼利诱对方，塔露拉都是不会动摇的……

可难道自己真的只能眼睁睁的看着塔露拉陷入未知的困难与危险之中吗？

阿丽娜无法接受这样的情况发生，同甘共苦，荣辱与共这是她的底线。

  


第88节


  而塔露拉也能感受到小鹿的坚持，感动之余则是苦恼，因为塔露拉的本意就是不让阿丽娜和自己身上可能存在的科西切的诅咒有什么联系。

但阿丽娜现在这明显是一副‘哪怕你不告诉我发生了什么，我也要自己去找到真相，即便找不到真相，也要和你一同面对一切’的架势。

无奈环顾办公室的四周，最后万般话语化作了一声叹息，塔露拉没有再坚持，但也不表明接受的态度，只是用胳膊撑着脸看向一旁的壁炉。

如果导师在这里的话，或许就有办法了……

无意间看到壁炉上摆放着的一本已经泛黄的《红色乌萨斯宣言》，塔露拉不禁想起了那位与自己一直书信交流的导师。

幻想着自己脑补的拥有挺拔身姿，帅气容貌，健美身材，磁性嗓音的知识渊博的德拉克族革命导师，塔露拉就不由得开始幻想如果导师就在自己的身边随时可以帮助自己。

只可惜，像导师这种级别的革命者永远有着自己旅途，是不可能来自己的整合运动扎根的，不过有书信也差不多了，但她果然好想见一见导师啊。

虽然说当时第一次见到导师的时候，导师把自己裹得严严实实的，但是塔露拉觉得导师是个德拉克，因为导师没有说过自己的性别，那么塔露拉就默认对方为一位帅气的德拉克。

虽然这里面可能有一些少女的小心思，但这正像是人们会自动幻想自己网友的形象是一个道理，塔露拉高兴才是最重要。

阿丽娜也顺着塔露拉的目光看到了那本书，不由得想到了索菲亚。

‘或许，索菲亚小姐会有办法？’

思索着索菲亚帮助自己的可行性，阿丽娜开始有些摇摆不定。

自己要去找索菲亚吗？可是塔露拉显然不想让别人干涉这件事情，就连自己都被拒绝了，索菲亚小姐能行吗？

可是难道我就要任由塔露拉承担未知的痛苦吗？

到底该怎么办啊……

头上原本就耷拉着的耳朵更加低垂，小鹿现在有些不知道该怎么办，她一方面尊重塔露拉，但另一方面又完全放心不下塔露拉，这让阿丽娜一时之间无法做出决定。

不过很快就有人替她做出了决定。

“阿丽娜，你能稍微出去一下吗，我会帮塔露拉解决她身上的问题的，你可以相信我哦。”

在塔露拉的思维开始跑偏，阿丽娜有些无措的同时，另一道声音打破了两人间的僵局。

只见一名穿着灰色风衣和棕色长靴的金色蓝眼少女来到了这里，柔顺的金色长发如同阳光般耀眼，温和儒雅的语气和细腻的音色给人一种可靠的感觉。

来者正是索菲亚，或者说是——塔露拉口中所一直念叨的导师。

第一百五十一章  塔露拉应该是个很聪明的孩子

【你的出现让在座的两个人都是一愣。】

【不过阿丽娜听了你的话，在担忧的了眼塔露拉后，在你耳边小声的拜托你帮助塔露拉后便无声的离开。】

【你消化了阿丽娜画中的信息后，更加确定刚才那股令人厌恶的气息主人——科西切，或者说是不死的黑蛇。】

【原本你还在为整合运动的下一阶段的对外势力扩张进行着计划，可是突然你就感受到了一股令人恶心厌恶的古老气息，那是一种本该死去却化作令人厌恶的烂泥锚定人世不愿离去的腐败的气息。】

【在你的认知中，有这股气息的存在只有塔露拉——或者说是塔露拉身上所存在的东西。】

【当年的你就是因为这股气息才在茫茫人海之中发现了正在逃亡的塔露拉。】

【在那段时间的相处之中，你发现了塔露拉身上的‘诅咒’，也通过家族的藏书推测出了那‘诅咒’和令人厌恶气息的主人的身份，自称为乌萨斯的化身的邪神，不似的黑蛇。】

【你对祂的厌恶来的很奇怪，似乎源于血脉之中，所以你在之后的一段时间之中一直在寻找解决塔露拉身上诅咒的方法，并开始教塔露拉一些红色知识。】

【而之后你们的关系也逐渐从陌生到师生最后成了类似于朋友的关系。】

【你对塔露拉的态度也从一开始的解决黑蛇顺带帮一把，到不错的后辈，到很欣赏的理想主义者。】

【你在文献中查阅到很多关于黑蛇的信息以及有关黑蛇的诅咒相关的信息，你知道每一次那种令人厌恶的气息的爆发都意味着塔露拉‘诅咒’的进一步加重。】

【所以在感受到了这股气息后，你就直接来到了塔露拉的办公室，随后便赶走了原本就在这里的阿丽娜，端详着眼前长大了的德拉克。】

感受到塔露拉身上那股令人厌恶的气息已经恢复了平静，如同一潭死水一般，虽然明白这只是‘诅咒’的表象，但是暂时塔露拉是安全的。

“长大了啊，塔露拉。”索菲亚端详着眼前的德拉克，银色的短发干练精致，暗金色的龙瞳不怒自威，打量着自己的眼神带着惊艳和些许的疑惑。

“请问，你是哪位？我们认识吗？”

显然塔露拉并没有认出眼前的少女的真实身份，不过也是，毕竟她并没有见过索菲亚真正的样子，而且一直将自己的导师当做男性，即便塔露拉做好了自己的导师不是德拉克的心理准备。

但很显然塔露拉没有做好自己的导师会和自己一样都是女性的心理准备，而且她也压根没想过自己的导师可能会同意接受自己邀请。

她知道自己的整合运动和自己几斤几两，当时的她也只不过是列行每信一试罢了。

想她每年十封信每次都试着邀请导师，已经被冷处理了三十次，塔露拉心里其实早就已经对此不抱有太大的希望了。

再加上阿丽娜因为看到塔露拉一副愁眉苦脸的样子心里焦急一时之间忘记了说，所以塔露拉知道现在也不知道自己的导师是个美少女并且已经接受了自己的邀请这档子事情。

“哦？原来如此，没有认出来我吗，那么就让我想想我该给你一些什么提示吧。”索菲亚显然是看出了塔露拉并没有认出自己，于是蔚蓝色的双眼之中带上了一抹玩味，脸上也勾起了一抹坏笑。

回想着塔露拉写给自己的信里的一大堆足以称得上个人黑历史，甚至是社死资料的话。

虽然并不是很喜欢戏弄别人，但是一想到眼前看起来很严肃正经的龙女在自己的面前破防面红耳赤慌乱的叫自己别说的样子，索菲亚的心就不由得带上了几分少女的雀跃。

至于自己来这里要做的正事，那种东西就暂且放一放吧，反正黑蛇的诅咒自己也没有办法接触，何况那玩意一时半会也危害不了塔露拉。

自己还是先略微的惩罚一下这个认不出自己导师的小龙女吧。

塔露拉：“？！”(警撅)

不知道为什么，虽然自己眼前的这位给自己莫名其妙熟悉感的美少女看起来一副温和儒雅，似乎很好相处的样子，但是自己的直觉却在警告自己，如果自己不赶紧想出眼前少女的身份话，那么自己绝对是要后悔的。

可，可她真的对这个美少女没有什么非常直观的印象啊……

眼前的美少女在塔露拉记忆之中对得上号的可谓是一个都没有，这是很不应该的，就凭塔露拉的本性如果真的遇到了这么漂亮的女孩子那不能说是印象深刻吧，只能说是过目不忘，绝对不存在那种把人家忘得一点都想不起来的情况。

要问为什么塔露拉这么自信，那是因为塔露拉现在都还能想起来自己小时候两岁大的时候那位照顾自己的可爱的保姆小姐的样子，以及自己在五岁的时候和小陈一起去偷看的隔壁小姐姐的洗澡时候的样子。

那水，那熊，那圣光塔露拉可以说是一丁点都没有忘！

所以说眼前的少女必然是在自己的记忆中没露过脸，或者说很少露脸的……

加'1,"0.?1, :气.死?!我!9'　!4??9!8.
,,
,, !一:零!;①'? !其,:实;:五;'酒,; '④?;啾:.疤二"'灵? !扒.巫?!零;, !玖,三,六? ;九'
.'
" ,⑤:'一;期;扒; "!巴,另."起? :;流;?伊如此一来，查阅记忆，似乎还真的有那么几个人对得上号啊呢。

不会错的，绝对是她！

想到这里，塔露拉的眼神瞬间变得锐利，整个人身上的气势变得坚定自信，让正在思索塔露拉各种社死语录的索菲亚微微一愣。

莫非，她猜到自己的身份了吗？

索菲亚看着开始莫名自信起来的塔露拉，秀眉不由得挤在了一起。

这可不是什么好消息，对于索菲亚而言，毕竟要是塔露拉真的把自己的身份猜出来了自己计划的破防小龙女岂不是看不到了？

而且自己也没有暴露什么啊，阿丽娜显然也没有说，难道塔露拉真的能从自己来到整合运动之后整合运动的变化的细节之中察觉自己的到来？

不可能吧？！塔露拉会有这么的聪明？假的吧……

不对，也不是完全不可能，正所谓女大十八变，当年的憨憨长大了什的么也不是完全不可能。

啧，算了，塔露拉要是真的成长了，那自己也就不捉弄她了。

毕竟自己好歹是师傅，肯定要有师傅的气度和胸怀的。

略显焦虑的揉了揉自己的金发，索菲亚心中一阵纠结后用自己作为导师的尊严和大度说服了自己。

随后尽可能摆正自己的姿态，以一个优雅，却又不显得那么生分的坐姿等待着塔露拉开口说出自己的身份。

……只是可惜了她挑选出来的塔露拉社死黑历史了。

心中微微叹息，索菲亚心中几分不是滋味。

第一百五十二章  塔露拉：用手指弄出了导师该怎么办？

然而事实很快证明，塔露拉变聪明什么的只是索菲亚的一厢情愿罢了。

憨憨还是憨憨，只是从一个看起来蠢蠢的憨憨变成了一个看起来很冷恨俊，看起来不蠢的憨憨而已。

“你一定是明斯克公社学习小组的数学老师吧！”

伴随着塔露拉信誓旦旦的语气，索菲亚平静优雅的姿态瞬间就蚌埠住了。

硬了，不知道为什么索菲亚的拳头硬了。

但她并没有第一时间把自己的身份表明，而是默默记起了心中所选好的黑历史，随后语气有些颤抖的问：

“为什么你会这么想呢？塔露拉。”

“呃……因为，因为我记忆中没有数学老师的脸，只记得数学老师是个女性并且有一头靓丽的金发……”

几分尴尬的挠了挠头，大概猜出自己认错了人的塔露拉有些不好意思的解释了起来。

毕竟当年上数学课她是真的困，那课就像是有魔力一样，自己连老师的脸都没见到就端坐着睡着了，再加上数学老师因为她的特殊性也不找她麻烦，久而久之塔露拉甚至都快忘记了自己还有数学老师，有数学课这档子事了。

再加上塔露拉的数学老师的确是有一头金发，再加上索菲亚看上去一副温和，有知性，感觉充满了学识的样子，所以一来二去的，真不怪塔露拉猜错了索菲亚的身份。

这让阿丽娜来，阿丽娜也得迷糊。

“唉，我就知道我不该觉得你会多聪明，塔露拉。”微微摇头叹息，索菲亚突然觉得眼前的憨憨居然有那么一丝傻得可爱，果然自己的徒弟估计这辈子都只会是自己的徒弟了。

就这种脑子，除非自己因为意外没了，不然估计塔露拉这辈子都难从自己的手上毕业，就更别提继承自己的衣钵了。

的亏红色势力工会里的大家大多数智力都是正常的，要都是塔露拉这种憨憨的话，怕是这辈子都别想把乌萨斯帝国搞成乌萨斯公社了。

好吧，开玩笑而已，说实话塔露拉还是很聪明的，只是这份智慧，如果可以的话索菲亚希望塔露拉一生都不要使用。

所以就这样笨笨的也挺好。

“唔……所以你到底是谁？”被索菲亚的话弄得脸微微一红，塔露拉几分恼羞成怒的反问。

这很奇怪，明明刚才的自己还很不适，心情难过悲伤，可是眼前的人却能让自己的那些负面情感被压制，甚至连‘诅咒’都感觉变弱了几分。

莫名其妙的给以一种很可靠的感觉，像是天生的领袖一样，就连塔露拉也被其深深吸引。

虽然塔露拉说出这话的确有几分是因为急了，但更多还是因为好奇索菲亚的身份。

索菲亚也看出了塔露拉的小心思，毕竟塔露拉那一晃一晃的尾巴出卖了她的主人现在的心绪。

看来塔露拉真的很在意自己的身份呢。

不由得又添了几分笑意，索菲亚并不打算直接挑明自己的身份，毕竟自己都说了要给自己的乖徒儿一点点的提醒，想必有了这些自己的提示后，塔露拉一定可以猜出自己的身份。

轻咳清了清嗓子，顺带进一步吸引塔露拉的注意力，索菲亚开始了自己的表演，只见她松了松风衣的领子，随后带着笑意说出了当初塔露拉醉酒时所写的并且寄给自己的‘情书’：

“啊~导师，您是我生命之中唯一的火种，我的白月光，我的存在的唯一！”

听到熟悉却又陌生，抒情却又诡异的开头，塔露拉愣住了，她的双瞳不自觉地开始颤抖，尘封的记忆开始浮现。

不会吧，不会吧，不会吧，不会是自己想的那个玩意吧？！

千万别是那个东西啊！那种东西被说出来的话！咕~绝对会死的啊！！！

不行，冷静！冷静啊！塔露拉，不可能是那个的，那个东西只有导师知道，导师说过不会外传的，绝对是别的相似的东西……

疯狂的在心里安慰自己，然而事实证明塔露拉今天注定要面对自己的过去，面对自己的软弱与不堪。

“呜呜呜……求求你带我走吧导师，没了你我可怎么活啊！你不知道我有多累，阿丽娜不帮我干活，工作一大堆，我想您了，您带我走吧，我不能没有你啊导师！”

“啊！我在颤抖，蠕动，阴暗的爬行！我只有你了导师，导师……您知道吗？您说您喜欢菲林，我哭了，因为我是指德拉克，我做不了您的菲林，可是我离不开您。”

“呜呜呜啊啊啊啊，导师我求求你了，加入整合运动吧，我愿意做您的菲林，在床上趴着给您喵喵叫，我只求您加入整合运动。”

“导师，导师！导师啊！我求您带我走，呜……！”

“请不要再说了啊！！！！！”

还没等索菲亚继续念塔露拉当年醉酒时写下的发癫小作文，伴随着塔露拉的尖叫，一只柔软温热的手就直接握住了索菲亚的小脸，食指和中指狠狠的插进了索菲亚的小嘴中，摁住了原本正要弹起的小香舌。

一股淡淡的咸味伴随着一股隐约存在的体香在索菲亚的口中蔓延，舌头被猛地摁住的感觉很怪异，整个口腔被塔露拉猛地一次弄得措手不及。

唾液开始不断分泌似乎想要让这异物离开，眼角不禁泛起了泪花，索菲亚愣愣的面对着发生的一切。

她下意识想要将塔露拉的手指吐出来，却发现对方死死的扣住了自己的舌头。

而塔露拉现在也没有意识到自己的行为有多么的糟糕，她只想让索菲亚快点闭上嘴，这份黑历史她早就隐藏在了大脑的底层，但是哪怕一直在暗示自己遗忘它，可它的存在却一直都是那么的牢固，就像是故意在恶心塔露拉一样。

本来她都快忘了，却被眼前的索菲亚提起，瞬间想起黑历史并发现黑历史正在被被人深情朗诵的塔露拉直接就是绷不住了，身体也是快于脑子做出了反应。

索菲亚下意识的想要咬塔露拉的手指让她知痛而退，但可怜的索菲亚那弱小的身体素质导致她的啃咬到了塔露拉身上的感受就像是幼兽的舔舐。

小小的舌头因为挣扎而不断的滑动，湿热而柔软的触感而因此不断地滑过塔露拉的手指，牙齿对塔露拉皮肤的摩擦痒痒的给了塔露拉一种微妙的感觉。

这一切都让本就羞红了脸的塔露拉脸更红了。

她现在已经确定了眼前的美少女是自己的导师的事实。

  


第89节


  只是她因为过度的羞耻而难以冷静下来，而等她稍微的冷静下来并且察觉发生了什么之后。

看着被自己的手弄得快要哭出来的索菲亚，塔露拉意识到自己似乎对自己的导师做了很过分的事情。

第一百五十三章  论给黑蛇上色的可能性

“真的十分的抱歉，导师！”

半个小时后，看着面前一脸冷漠用水漱口并恶狠狠的盯着自己的索菲亚，塔露拉十分大声的九十度鞠躬道歉。

这是曾今的她从一位东国来的朋友那里学来的，听说只要这样就能被原谅，现在的塔露拉也是病急乱投医了。

毕竟也不看看这是什么事啊！虽然索菲亚做的的确不太厚道，可她说到底是自己的导师啊！自己呢？！自己把手指直接塞进导师的嘴里让导师呼吸困难不说，还在导师表现出抗拒并用双手挣扎的时候无意识的一下把除了大拇指外剩下的几根手指直接插进去了。

不过当时导师那副错愕的样子还是蛮可爱的……

可爱个鬼啊！导师那分明是想要把我杀了啊！！！

在心中哀嚎，低着头看着地板的塔露拉此刻像一只遇到了危险的鸵鸟，可怜无助，但非常的能道歉。

“哼，塔露拉啊，塔露拉，我是做了什么你这么不尊重我？”冷哼一声，索菲亚好歹是个前贵族大小姐，虽然没有养成贵族的嚣张跋扈，但是作为普通人的最基本的脾气还是有的！

任凭谁被这么对待了还能心平气和啊？！

不仅仅是两根手指的问题，要知道塔露拉之后更是把剩下的几根手指塞进来了差点把自己给搞吐出来了！

自己不要面子的吗？导师的脸面都要丢光了！

这种屈辱让索菲亚怎么可能轻易接受啊？

不过……

看着面前被自己质问得瑟瑟发抖不敢言语的德拉克少女，索菲亚心中的怒焰确是怎么都烧不旺，最后心中的不满和气氛最终也只是无奈的叹息，顺手摸了摸塔露生长着浓密银发的脑袋，

“唉……算了，这次其实也怪我念那些东西，不过你这次做的事情赶紧给我忘掉！下不为例，知道了吗？”

索菲亚并没有怪罪塔露拉，因为说实话哪怕塔露拉的行为确实不妥，但是归根结底作死的人是索菲亚，如果不是她自己要弄一些塔露拉不能接受的‘提示’，她也不至于被塔露拉‘爆杀’。

作为一个明事理的人，索菲亚并不会像是那些无理取闹的人，趁机对塔露拉做些什么或者要挟塔露拉什么的。

她是有原则的。

“我知道了导师！我保证马上忘掉这些！”

听到索菲亚的话，低着头的塔露拉立刻高兴的直起了身子，丝毫没有注意到索菲亚的手的位置，不过索菲亚见状也不动声色的将手挪开。

加?1?０:1: ;?气;?死';我!.9, '!4'9.:8?
?
'! ."一.零,①: .?其:实':五!酒:; !④,.啾!疤二:灵:' ;:扒";巫"'零!? ,玖;;三!?六. .九'"
,.
:: ;?⑤:一?;期!扒., !!巴;:另:起? '流!;伊像个小孩子……索菲亚下意识的想到。

“你呀，好歹已经是整合运动的领袖了，至少成熟一些吧，不要因为这点小事就乱了手脚。”

无奈的看着面前一脸兴奋的塔露拉，索菲亚不自觉地抚了抚额，感觉塔露拉变得比几年前活泼了不少，或者说是显得更憨一些了。

不……应该说这才就是真正的塔露拉，以前那只冷冷的憨憨只是和自己还不熟罢了。

早就从信件中窥出了塔露拉本质的索菲亚不由得在内心几分叹息。

“……导师的事情可算不上是小事。”闻言塔露拉的小脸变红低声轻轻嘟囔让索菲亚并没有听清楚她所说的话。

对此，索菲亚只能要求塔露拉的声音大一些以保证自己能听到塔露拉的话。

“你或许可以说的大声一些，不然我听不到的。”

看着面色微微泛红的塔露拉，索菲亚坐到了塔露拉身侧的椅子上，撑着脸看着塔露拉，随后一转轻松的语调，几分认真严肃的问道：“诅咒的情况怎么样了。”

而面对索菲亚突然地转变，塔露拉愣了一下随后也反应过来，随后不太自然的回复：“不太好，可能是因为明斯克和基辅起义的事情让我有些被打击到了。”

“我最近的精神状态一直有些差，总能听到有什么东西在我耳边低语。”

“想要不惜一切代价的让乌萨斯付出代价，这种感觉让我很不好，导师。”

一连串毫无隐藏的说出了自己的问题，虽然塔露拉面前的索菲亚身体很弱，源石技艺也不怎么强，但是相比起和索菲亚一样弱小的阿丽娜，塔露拉更愿意依靠自己的导师。

毕竟她相信导师学识的渊博，就连自己身上的诅咒都是导师通过推测所得到的结论，塔露拉怎么可能不信任索菲亚呢？

当然这并不是说塔露拉不相信阿丽娜，而是她不想将这头小鹿卷进关于黑蛇的诅咒当中，至于索菲亚早就在一开始已经入局了，而且是目前唯一可能有办法帮自己解决问题的人，还是自己的启蒙导师，塔露拉自然是对索菲亚会坦白一切异常。

索菲亚闻言，点了点头，陷入了短暂的思考。

其实关于塔露拉身上的问题，作为导师的索菲亚已经关注了很长的时间。

关于塔露拉身上所存在的这个诅咒的真相，也在索菲亚一次次的翻阅家族中所藏的文献的过程之中逐渐水落石出。

黑蛇是存在的，这一点母庸质疑，索菲亚在三年前就已经通过一些手段确定了不死的黑蛇的存在，以及祂存在至少十个以上个体的事实。

黑蛇的存在是极为特殊的，祂不是单个的个体，而是碎片化的存在，以不同的身份同时出现在乌萨斯的大地上。

同时不同的‘黑蛇’虽然本质上相同，但是不可否认祂们之间存在不同，不仅性格迥异，甚至还包括思想方面的不同。

也不知道算是幸运还是不幸，索菲亚曾经在上学的时候遇到了一个历史的老师，叫做卡谢娜，一个漂亮美丽同时透露着些许古老气息的黎博利女士。

自己和对方的初遇可谓是一次巧合，那一天对方受到了莫斯科皇家大学的邀请，前去讲座乌萨斯的历史。

不过那一日很不巧的下起了大暴雪，学校停课，索菲亚去学早，所以在接到通知后被暂时一个人困在了学校，而当时卡谢娜也来到了学校，两个人就这么在教室之中不期而遇了。

索菲亚当时很惊讶，毕竟没想到学校里还会有老师，而卡谢娜也很惊讶，因为她没预料到居然会有和自己一样的贵族学生早上五点多就来学校。

随后两个人就开始了攀谈，当时索菲亚还没察觉到什么，和卡谢娜聊了很多，从爱好到梦想，从历史到政治——在这期间听卡谢娜吹乌萨斯的索菲亚可没少用一些地狱笑话来捧杀乌萨斯，也没少隐晦的表达对乌萨斯政治乃至于制度本身的不满。

索菲亚倒不怕卡谢娜听出自己的不满举报自己，毕竟当时的索菲亚已经明白在莫斯科境内自己的父亲就是沙皇的真理，自己大抵也算半个皇室成员。

而且索菲亚的老父亲也早就知道她很不喜欢当今的乌萨斯政治和制度，经常表达不满，索菲亚的父亲也没有说什么，甚至还有些赞同。

所以一来二去直言不讳的索菲亚就和卡谢娜杠上了，很快就开始建政，甚至后来上头的索菲亚也没想后果，年轻气盛的她直接就把自己写满注释的《红色乌萨斯宣言》给了卡谢娜。

不过正所谓建政人都是惺惺相惜的，两人虽然在政治立场上很对立，互相之间的观念之争甚至一度快变成了御姐和少女之间的掐架，但是好在无论是索菲亚还是卡谢娜都很理智，最后只是口头上交锋。

之后嘛，和眼前黎博利女士建完政的索菲亚就和这位看起来很博学的卡谢娜不知不觉的聊到了那段时间索菲亚所苦恼的不似的黑蛇的身上了。

嗯，没错，索菲亚和卡谢娜讨论起了不死的黑蛇。

当时的索菲亚显然是没有看出卡谢娜眼中一闪而过的玩味，面对其所问的‘你为何对不死的黑蛇感兴趣？’

可以说毫不犹豫的回答‘我想给不死黑蛇图上自己的颜色不行吗？’怼的对方居然罕见的哑口无言。

之后的索菲亚也在与卡谢娜的交流之中得知了黑蛇的一些本质，包括但不限于‘当乌萨斯的人民觉醒的时候，黑蛇便会死去’这种重量级的消息，以及再度证实了黑蛇存在非单一性和非统一性。

一开始其实对于这些消息索菲亚都是半信半疑的，毕竟虽然知道卡谢娜学识渊博身上也有股古老的气息，但是你其实并不相信这种重要的信息会被一个历史老师知道。

再然后，当你问出了最后一个问题——如何理解不死的黑蛇的时候。

那个卡谢娜笑了，并且说出了让索菲亚震惊了小半年的话……

‘当你理解我们的时候，你就会成为我。’

当时的索菲亚有些奇怪于卡谢娜的话。

之后之后回家，被父亲询问了身上卡谢娜的气息和一些不要与之有过多接触的警告后，索菲亚才逐渐意识到自己居然亲自对上了一位‘不死的黑蛇’。

第一百五十四章  避免成为黑蛇的方法

不过，相较起塔露拉身上的那股令人厌恶的气息相比，卡谢娜身上的气息就好了不止一星半点了。

虽然也带着几丝的古老，但是与塔露拉身上的怨毒，恶意，充满憎恶的那道‘诅咒’相比，卡谢娜只能说是正常太多了。

或许是因为对方是老师的缘故吧，当时和其交谈的索菲亚甚至能从卡谢娜身上感觉到莫名的和蔼。

那种感觉一直让索菲亚印象深刻，也正是因此，一直铭记着那一个暴风雪中的谈话的索菲亚难以将‘不死的黑蛇’真正的定义为邪神。

因为卡谢娜给了她一种莫名的既视感，或者说是卡谢娜故意引导自己所产生的的猜测，那就是谁都能够成为‘不死的黑蛇’，而黑蛇也可以成为任何的人。

虽然不清楚具体的条件和原理，但是索菲亚至少明白一点，那就是当你接受自己就是‘黑蛇’的那一刻，那么如果你的条件达到了，那么你就会成为黑蛇。

现在的塔露拉就是如此，那诅咒实际上就是在不断地诱惑塔露拉，刺激她想要让她承认自己就是‘黑蛇’，想要让她承认自己心中的黑暗，承认科西切所教给她的一切。

如果塔露拉接受了话，那么塔露拉就会从某种意义上成为‘科西切’或者说是名为‘科西切’的黑蛇。

到那种时候，塔露拉便会接受科西切的思维方式，科西切遗留下来的一切，成为另一种意义上的‘科西切’，但是又并非科西切的黑蛇。

所以想要阻止塔露拉成为‘黑蛇’最直接且有效的办法就是让塔露拉稳固对自己的道路，信念，身份的认知，让她明白自己是整合运动的塔露拉，坚定自己的道路与信念，唯有如此，才有可能抵御‘黑蛇的诅咒。’

亲情，友情，爱情，事业，理想，信念……这些东西都将会化作锚定塔露拉存在的长枪，让塔露拉不被黑蛇的诅咒所影响。

虽然说，即便塔露拉被黑蛇的诅咒所吞噬，塔露拉可能也只是被转化了思维的方式而并不是真正的消失了，可作为塔露拉的导师，索菲亚是绝对不会接受这种带有可能性的结果。

这是不负责，而且一个被扭曲了思维的人难道还是原本你认识的那个人吗？

在索菲亚看来，绝对不是，因为广义上一个人的构成可以简略的分为肉体和意识两部分，肉体是人基于客观世界表现出来的物质表现，是意识的载体，而意识才是人真正自己，而意识最直观的体现便是一个人的思维。

若是一个人的思维被扭曲，那么意识自然受到影响，而肉体也会因为被扭曲的思维而改变行为。

不过若是真的有那一天，索菲亚也不会放弃塔露拉，毕竟爱护学生是老师的指责，哪怕有一天塔露拉变成了黑蛇甚至与自己为敌。

那么索菲亚也绝对要把塔露拉打晕，用老师的身份狠狠的教育她，并想办法方清楚黑蛇对她的影响。

不过当然了，这是最差的结果，索菲亚觉得有自己在事情大概也不会变得那么糟糕。

她有信心自己在的时候能够让塔露拉坚定自己的一切，不被黑蛇所吞噬，不过即便玩意自己不在了也有阿丽娜她们，应该问题不大吧。

“虽然我对黑蛇的诅咒还是带着些许的猜测，但是不出意外我的猜测不说正确也算是摸到了核心要素。”糊了一口气，短暂闭上的蓝瞳睁开带着几分清澈和了然，索菲亚看着一旁面带愁色的塔露拉，开始了自己的引导：

“塔露拉，你想要抵制黑蛇的诅咒，对吧？”

“那是肯定的，师傅，我并不想有一天变成科西切那种人，我绝不会承认他的道路的。”坚定的点头，塔露拉的语气坚决，一双炯炯有神的双瞳似乎在燃烧着火焰，表达着塔露拉对科西切绝对的不满与否认。

毕竟且不说科西切是个什么人，但是对方用阴谋诡计把自己给拐到乌萨斯这一点就足够可恶了，想要让塔露拉给他好脸色看？

呸！当初就恨急着跑路，不然塔露拉指定得把科西切挫骨扬灰，骨灰都给你扬了。

再加上塔露拉本身就是一个正直，想要为无产者谋幸福的斗士！就更不可能接受黑蛇那一套套充满封建贵族算计的恶心人做法了。

所以除非到了某种极端的情况，否则想让塔露拉认同科西切的道路那简直就是痴人说梦。

见塔露拉如此排斥科西切，索菲亚不由得点了点头，心中几分高兴，毕竟塔露拉越是反感科西切，那么她接受科西切的可能性就越小，黑蛇的诅咒也越好被处理。

不过索菲亚知道现在还不是高兴的时候，半场是不能开香槟的，她还必须要继续问下去。

“那么你的梦想是什么？道路有什么什么呢？塔露拉……”

蔚蓝色的双眼变得锐利起来，索菲亚不再掩盖自己身上上位者气势，她需要塔露拉如实回答，只有这样这个莽撞的斗士才能清晰自己的内心，而不至于逐渐的前进的道路上迷茫。

不然就凭这个憨憨的性格，怕是面对几次背叛整个人就要自闭了，要是再有个亲近之人出个意外，那么塔露拉的道路绝对会被扭曲。

因为塔露拉就是这种看起来很坚强，但内心却脆弱的家伙，别看她平日里大大咧咧一副子王道热血漫男主的感觉，但实际上她心思比谁都要细腻，脑子在没有阿丽娜的时候也灵光，不然你真觉得一个憨憨能单凭个人魅力拉到一大批人吗？

且不说个人魅力不能当饭吃，当时这批人中的霜星和爱国者的存在就足够说明塔露拉的个人魅力和能力绝对都是实打实的。

对于自己调教的弟子，虽然大多数情况都只有简单的书信往来，但是索菲亚还是对塔露拉非常了解的。

自然也清楚塔露拉的脆弱点和可能出问题的地方。

所以她需要压一压塔露拉，让这个德拉克好好的直视自己的内心，认清自己的道路，理想究竟都是什么。

唯有如此，坚定了一切的塔露拉才能稳定自己的存在，而不是被黑蛇的诅咒频繁的利用这一次事件的影响来冲击塔露拉的心。

不过想到那两次罢工的遭遇，索菲亚心头也不由得产生了些许的不安，她感觉乌萨斯要有动作了，只是由于并没有确切的消息，索菲亚也不敢确定自己直觉的对与错。

或许在家里，她还能问一下自己的父亲，但是在雪原她只能靠自己了。

屋外，雪花早已停下，但天空依旧阴暗，似乎在酝酿着下一场暴风雪……

ps1：我的设定是索菲亚今年十六岁，第一次见到塔露拉是在索菲亚十二岁出门第一次出远门的时候，而塔露拉在我的设定里在索菲亚十六的时候是二十二岁，这么一看当年的塔露拉也才十八岁。

这波啊，这波是萝莉导师和大姐姐学生啊（）

第一百五十五章  暴雨将至

“梦想吗？我的梦想啊……”

……还有我的道路。

看着眼前的索菲亚，塔露拉眼角的余光看向了窗外的开始缓慢飘落的雪花，回忆起了曾经的过往。

加?,1:.0!.1:　,气"死;我,９"? "4,9"?8,"
"
?' .一;.零!,①? ;,其,!实;五;酒', ""④,啾?疤二,灵! :扒?巫;零! ",玖!三"六" :;九'.
;!
. ,⑤.一?期'扒: :.巴';另.起?! ,:流;伊暗金色的双眸露出了几丝追忆，这一刻塔露拉的意识仿佛回到了几年前的那些日子。

在哪逃亡的岁月里，她遇到了贫民窟内苦苦挣扎的感染者，看到了警惕着周围每一个人的孩子，看到了为了生存不得不进行偷窃的穷人，也看到了即便自己快要饿死却也愿意帮助别人的工人。

那时的塔露拉就不满这乌萨斯的不公，凭什么工人累死累活的在工厂里工作却量最基本的生存都难以保障？凭什么感染者就没有生存的权利？又凭什么那些所谓的贵族一出生便可以拥有一切，可以肆意践踏那些低自己一等的人？

  


第90节


  又为什么这些被欺压的人却不知道反抗，而是把仇恨与歧视向比自己更低一级的人传播？

那时候的塔露拉不明白，但是那时的她心中就已经燃烧起了想要怒号光明的火焰，那火焰炙热的想要熔断乌萨斯给与人民的锁链，带来在烈火之中的变革！

尽管知道自己一个人难以做到，但在那时候那炙热的火焰就已近在塔露拉的心中扎根，化作了塔露拉最原初的梦想并不断地向前蔓延成为了塔露拉最初的道路。

只是这几年，因为繁忙的各项事务和黑蛇的诅咒的影响，让塔露拉的火焰逐渐变成了另一副样子，甚至好几次险些彻底扭曲。

但今天索菲亚的引导却让塔露拉能静下心好好的思考自己的道路和梦想，使塔露拉能够将那内心深处的火种再度点燃，引回正途。

“原来如此啊，导师，我明白了。”

感受到心里莫名的舒畅，像是被儿时走路被母亲牵着手向前一般，塔露拉看着面前的索菲亚，面色变得温和起来。

曾经的她也反省过自己的道路和梦想，但是从来没有一次像今天这般通畅，而再加上这股仿佛引导一般的感觉，塔露拉可以毫不犹豫的确信一定是索菲亚做的，是自己的导师引自己回想起了自己的初心。

从而使自己找回了那过往的火焰。

“啊？你懂了什么？”而被感谢的索菲亚则是一脸懵逼，她还没开始讲自己准备的好的话，怎么塔露拉自己就想明白了？

自己先前的话难道暗示了什么吗？还是塔露拉过分解读了？难不成是她自己想开了？

“不过算了，你自己能想明白也行，切记不要怀疑自己的道路和信念，坚定自己的梦想走下去，唯有如此你才能避免变成黑蛇。”

看着莫名喜悦的塔露拉，索菲亚在心中纠结一阵子后，明白自家徒弟大概是都想明白了，虽然和自己预料之中的情况不太一样，但是只能说明白了就好。

毕竟塔露拉本质上不是笨蛋，自己想通也不是不可能。

‘但怎么感觉自从塔露拉回来了，我就一直在吃瘪啊。’

脸色变得有几分古怪，回想着塔露拉回来后经历的几件事情，索菲亚不由得在心中微微叹息。

不过也罢，大概是自己多想了吧……

而塔露拉闻言则是看着索菲亚美丽却又温和的面孔，默默的坚定了自己的内心，握紧了拳头在自己的胸前给自己加了把劲。

随后一脸严肃的保证：“放心吧，导师我一定不会屈服于黑蛇的，为了阿丽娜和整合运动的未来，我一定会坚定自己的梦想与道路，为乌萨斯无产阶级奋斗一生！”

当然了，还有您的期望。

最后半句塔露拉上没有说出口，而是藏在了心底，她会证明自己，用实际上的行动而不是言语。

虽然这位导师并非是自己想象之中完美的样子，甚至看起来比自己要年轻不少，但是此时此刻索菲亚已经完全获得了塔露拉的尊重。

塔露拉能够看出索菲亚对自己这位徒弟的上心，那双眼之间流露出来的关心，担忧和呵护都是做不了假的。

所以无论是为了自己对阿丽娜的约定，还是整合运动的未来，对那些因为自己的理念和保证而聚集起来的感染者，亦或者是为了报答导师对自己战胜黑蛇诅咒的期望与期盼。

塔露拉都绝对不能，也不会被黑蛇的诅咒所打到。

风雪或许可怕，阴影之中的毒蛇或许致命，但是那火种不会因此熄灭，赤红色颜色将会照耀乌萨斯的黑夜，终有一日，一切将会如她们所愿……

……

【你帮助了塔露拉，尽管过程有些让你的准备显得多余，但是结果是好的。】

【你和塔露拉都不知道塔露拉能够很快地坚定自己的信念和道路是得益于‘人类群星之闪耀’，不过这无伤大雅。】

【之后的一段时间，你明显察觉到了塔露拉对你态度的改变。】

【相比起曾经在信件之中交流时候，文字语句之间还带着些许的轻浮和不敬，现在的塔露拉显然已经完全认可你作为她的导师了。】

【这是极好的，你也更加开心的将自己的知识交给了她，并将一本新装订的《红色乌萨斯宣言》交给了她。】

【塔露拉十分的高兴，但可惜因为营地里面的工作也很繁重，每天塔露拉只能抽出一个小时的时间来找你请教问题，这让过了把老师瘾的你十分的遗憾。】

【虽然说你也每天都回去阿丽娜手下组织的讲堂里面给那些孩子讲课，但是由于孩子们年龄都太小了，你只能教他们认字，算数，其余的时间则是在讲故事和唱歌。】

【你并没有丧心病狂的向他们传播红色，因为他们还太小，需要的是童年而不去理解那些深奥的东西。】

【因此相比起给塔露拉讲课，给那些小孩子讲课显然就缺少了很多传播红色的快乐。】

【除此之外，你在这些日子也帮阿丽娜和塔露拉处理了不少事情，比如说整合运动战斗人员的整编，生产方式的优化，一丁点工业的调整。】

【你偶尔会让塔露拉把大家聚在一起，通过演讲，晚会的形式进一步讲解红色的知识，稳定加强整合运动的意识形态。】

【为了方便你的行动，你被塔露拉委任了整合运动干部的职位，你没有心理压力的收下了，毕竟你干的事情早就足够你当干部了，而且你也打算将整合运动当做自己的主要根据地，这一官半职塔露拉迟早要给你。】

【就这样过了几日，正当你的生活平静的时候，塔莉娜带给了你一个不好的消息，那就是……】

ps1：看了乐土终章，虽然芽衣一开始那一句有点尬，但是我真的哭死。

我好喜欢爱莉希雅啊QAQ

下一本书就写爱莉的伴生崩坏兽的橘子贴贴文

第一百五十六章  工贼！你该死啊！！！

“导师！大事不好了，圣骏堡那温暖的小木屋外，穿着一身保温冬装的塔莉娜火急火燎的推门而入，手中拿着一封带着重要信息的信。

塔莉娜很急，丝毫没有了曾经作为女仆的从容和契卡的冷静。

边，咳咳……”一进门，塔莉娜看到索菲亚就像是抓住了救命稻草一样，恨不得立刻将事情的原委告知索菲亚，但却被温差导致吸入的凉气弄得呼吸紊乱。

想要说的话也因为干咳而无法说出，但从塔莉娜眼角流出的泪和焦急的神色中能看出她真的很着急。

“冷静下来，塔莉娜，先喝点热水慢慢说。”微微皱眉，索菲亚看到塔莉娜慌张的样子也一改往日的从容，合上了手中的书籍，拿出一旁火炉上的热水壶倒了一杯热水。

索菲亚在确定水可以喝下并驱寒后递给了塔莉娜，而塔莉娜也不含糊接过了这杯热水喝了下去。

塔莉娜喝水喝的很快，从她干裂的嘴角和多出了许多划痕的衣物也能看出她为了将这封信送回来有多急。

甚至对方性格沉稳，索菲亚也是一脸的严肃，因为这样子的塔莉娜她已经快三年没有见过了，上一次塔莉娜如此慌乱还是在自己被某位‘黑蛇’给盯上甚至快要摸到自己革命先驱身份和位置的时候。

那时的塔莉娜才表现的如同今日这般焦急。

自己是两日前才将塔莉娜派出去收集回信的，而塔莉娜此次回来只带回来了一封信，不出意外的话，问题就出在这封信上。

而且圣骏堡那边，圣骏堡难道除了什么事情吗？

军方政变？不可能，那些虫豸没有那个实力，至少还有不少的内卫还站在皇帝的那一侧，那群资本家和大臣也不会允许那个傀儡皇帝被哪个军头代替，其他的军头因为各自的利益也绝不可能统一战线。

排出政变的可能，难不成是圣骏堡的那群贵族终于忍受不了工会的存在打算直接把工会都给橄榄了？

不可能，这不符合军方的利益，要知道在和平时期没有战争补给的军队可不好混，那些军头和军官就是靠工会这个表现出来些许不稳定性的存在来从贵族姥爷和议会手上混军饷的，即便有了命令他们也不会干实事，如果是这样的话塔莉娜也不会这么慌张。

那难道是资本家又在整活把圣骏堡的工人给逼急了，直接闹翻了？

也不可能啊，托萝茨基她又不蠢，现在这种情况革命的先行条件一个成熟的都还没有，像圣骏堡这种极具政治意义的地带，在一切妥当之前甚至是一场工人示威运动都不能随便出现。

这是工会和当地政府内部的一种‘默契’，工会需要生存扎根于首都，而当地政府虽然得到了沙皇的命令但是不想浪费财力物力，两方曾就在圣骏堡的势力范围进行过讨论，外环加贫民窟可以随意工会渗透，但是上城区和皇城绝对不行，中城区则作为两方的缓冲地带。

托萝茨基正式负责这一切的工会代表，她很聪明不可能主动去触碰红线。

这么想来，一来二去，索菲亚根本猜不到圣骏堡那边发生了什么。

不过虽然很着急吧，但是处于对塔莉娜的尊重，索菲亚并没有直接拿走对方手中的信件，而是耐心的等待塔莉娜恢复过来才略微焦急的问道：

“到底发生了什么？塔莉娜，快点告诉我，或者我也可以先看信。”

说着索菲亚看着眼前的塔莉娜，静待对方将信递到了自己的手上，并开始翻阅起来。

而塔莉娜也似乎是担心索菲亚看得太快而导致忽略一些细节和紧急性，便在喘过气后再度快速说出了发生了什么：

“咳咳，呼~，导师，这次圣骏堡出事了，托萝茨基被抓了，圣骏堡地区的革命势力被内卫清洗，红军第一，二位正规部队一万人被逼逃亡至北部雪原，现在情况无比危急，但四周的工会都无力接纳，因此托萝茨基紧急托人动用暗线将信送到了初到圣骏堡的我手上。”

一口气说出了所有的关键信息的塔莉娜平日里冷漠的声线早已破防带上了焦急的起伏，此刻的她已经做了自己能做的一切，剩下的便是看导师如何解决这一切了。

而索菲亚看着信，听着塔莉娜的描述，脸色也是越来越差，漂亮的眉毛皱在一起，一口银牙不自觉地咬在了一起。

“所以说啊，我最讨厌工贼这种东西了。”将信的两边捏出了褶皱，了解了事情的起因经过结果后的索菲亚只感觉这片大地在和自己作对。

圣骏堡到底发生了什么呢？其实很简单。

那就是托萝茨基被卖了，被工贼出卖了，一个备受托萝茨基的信任的秘书官在传送文件被抓住审问的情况下忍不住痛苦，毫不犹豫的反叛了红色阵营。

这要放在平时倒也不至于造成什么巨大的影响，毕竟托萝茨基和当地政府之间的‘灰色契约’一直存在，如同一个无形的屏障一样让红色和皇室之间处于一种微妙的平衡。

而当时抓到了这个秘书官的军警也没打算真的逼问出来什么，只是单纯地虐待着玩了一会儿，本来吧，他都打算把人随便送进监狱，甚至连手铐都没给那个秘书官戴，只要秘书官想跑路，这个军警绝对不拦。

但是这家伙就是一个软骨头，一听到那个军警说要送他进大牢就害怕的就差跪下磕头了，那军警觉得有趣便继续恐吓，但鬼知道吓着吓着，这个秘书官直接就把托萝茨基训练正规部队的事情给直接卖了。

这下可不得了了，这重磅消息直接传到了当地政府成员的耳朵里，本来稳固的‘灰色契约’关系瞬间破裂。

没等托萝茨基发现不对，当地政府就直接花大价钱动用人脉和关系让驻守皇城的内卫出手，瞬间就将托萝茨基给逮住，顺便把匆忙组织起来的一万两千人正规红军打没了两千人，要不是托萝茨基对军队的训练卓有成效，恐怕这依靠队友以死点后才撤离圣骏堡的一万人还得折损一半。

看到保守两千人死亡和托萝茨基被捕后，索菲亚只感觉眼前一黑差点没直接见到自己远在天国的母上。

太绝了，这种软脚虾，猪队友，打工贼到底是怎么通过政审的？

自己编辑整编的书难道没讲过这种不确定分子绝对不能相信吗？托萝茨基都被抓了！还有近一万的红军战士随时可能会被歼灭，这种事情也真是难怪塔莉娜会急了。

现在好了，索菲亚也急了，先不论那个工贼的问题，她现在必须要想办法现就下那近一万人，托萝茨基方面由于她和一些贵族有私底下的交易，自己的父亲也不知怎么和她有一些莫名的军事交易，所以暂时不用担心。

加?1'０'1: ""气?死.:我"9' ;4;:9,8!
.!
!; '一.零;①'' ;,其?实.五!酒?? :④!啾.?疤二''灵; !.扒,!巫!零,?　',玖"三!六:. "'九"
.'
,: '"⑤.一;"期."扒", ?巴;"另;起;' !.流."伊况且托萝茨基本人之所以能在监狱里送信出来也是她的人脉的一种体现，而且她也在信中说了她不会有事，最多也不过是流放到西伯利亚雪原。

反正那里的同志没有百万也有五十万，托萝茨基到了那里大概率是不会有事的，甚至说不定半路都能逃出来。

所以当务之急就是救那近一万的红军，那是托萝茨基精心培养的全乌萨斯工会的第一支正规武装力量，甚至可以算得上是未来红军的基石。

索菲亚必须想办法保住他们，否则迎接他们的只有死神的镰刀。

第一百五十七章  熟悉感与决定

【得到了这个坏消息后，你多年来第一次感到了一种局势脱离掌控的感觉。】

【但是你并没有因此失去理智和判断力，再三斟酌之后你打算将这件事情告诉塔露拉，并让她召开整合运动高层会议一起来商讨解决方案。】

【毕竟再怎么说塔露拉才是这里的领袖，虽然你是正个乌萨斯革命者公认的导师，但是这种大事，你不能擅自决定，因为关系着的不仅是那近一万红军战士们的生命，同时也关系着整合运动的未来。】

【而被你告知了如此重要情报的塔露拉自然也对此高度重视了起来，一改往日显得松散的模样，一脸凝重的召开了整合运动高级干部会议，邀请了包括爱国者，霜星，阿丽娜在内的一大批干部和许多的元老。】

【甚至不少还在出任务的都被塔露拉通过手下紧急召回，一时间整个整合运动的政治体系都迅速的运转了起来，尽管塔露拉已经尽可能的减少影响，但是为了迅速召开会议，还是被营地里的人发现了不对。】

【不过也是，一个只有三千多人的营地，想要瞒住确实不太容易，而造成的后果也很明显，整个整合运动上下都开始变得躁动不安。】

【但好在塔露拉的威信力和凝聚力还是很强的，再加上爱国者的盾卫和其他被你整编的宪兵的控制，并没有出现什么混乱之类的。】

【而在塔露拉召开会议上，你也将事情的原委和一切都毫无保留的告诉了在做的所有干部，并且理性的分析了这近一万人如果被整合运动接纳后的好处和顾虑。】

【好处很简单，近一万的正规军级别的战斗力，甚至能在牺牲两千人殿后的情况下保持建制撤离圣骏堡，其含金量不言而喻，而且除了平时战斗外这些人也都是工作的好手，无论是从事纺织，耕种，还是搓武器都在行，一但接收对于整合运动这个正在发展期的势力会有巨大的提升。】

【顾虑也很简单，其一是被乌萨斯官方盯上，甚至可能会面对皇帝的利刃，但是由于整合运动本身就是游击队势力再加上北部雪原极为广袤的缘故，这一点相比起另一问题反而并不怎么致命。】

【另一个致命的问题其实也很朴素——粮食问题。】

【整合运动的粮食储备完全不够再养一万人，尤其是在这一万人都是青壮年的情况下，整合运动的储备粮根本无法支撑收留这一万人后将近一万三千人的粮食消耗。】

【即便算上索菲亚带来的粮食也不够，工会也几乎没有余粮，毕竟平日里为了维持庞大的游击队本就属于边境的工会在每个冬季来临前都可以说是掏空了钱包和粮仓，储备几乎为零。】

【哪怕是遇到了特殊情况急需粮食，工会也寄出来了，那也是从南方粮多的地方运过来的，若是这波军队只有五千人的话，整合运动说不定还能咬咬牙吃下去，毕经来年开春了这都是劳动力啊！】

【但一万人就算了吧，整合运动的体量不允许它消化这么多的人。】

【虽然这一万人能创造出足够多的价值，能为整合运动带来蜕变，但是这一切的前提整合运动有能力带着他们度过这个冬天。】

【但显然不可能。】

【所以一时之间，整个高层分裂成了两部分，一部分觉得必须要接纳这一万多的同志，而另一部分则是觉得整合运动无法支撑一万人的消耗和被官方甚至是利刃盯上的风险，双方激烈争执，僵持不下。】

【最后，还是塔露拉拍了桌子，做出了决定。】

……

啪——！！！

“够了！我们是来解决问题的，不是来创造问题和矛盾的！大家都是为了无产者奋斗的同志，那一万人的处境已经岌岌可危了，你们却还在吵该不该接纳他们？！”

“你们难道不觉得羞愧吗？他们是我们的同胞，不是工具！不是因为他们是很强的战斗力和青壮年，而是单纯地因为他们是我们的同胞！我们的同志！！！”

“即便我们没办法接纳他们又如何？难道就可以因此见死不救了吗？”

“别开玩笑了！我们绝不能见死不救，那一万人，无论如何我们都需要帮助他们！”

狠狠的拍了桌子，站了起来的塔露拉宛如一条恶龙散发着可怕的威压，她的龙瞳扫过了每一个争吵的干部，而被塔露拉视线扫过的人无一不是浑身发凉，像是被巨兽盯上了一般。

隐隐带着愤怒的声音说明了塔露拉内心此刻的气愤，她本来以为召开会议后所有人都会一致表示要救那一万人，但没想到不仅有人反对，甚至连支持救援的人都带有极强的目的性。

塔露拉知道这很正常，这些干部也确实都是在为整合运动思考，但是她很不喜欢这样的小团体主义！

整合运动是什么？感染者组织？游击队？都是，但却又通通不是！

  


第91节


  他们是感染者组织不假，是游击队也不假，但是与此同时他们更是一个为了那伟大的理想没了解放乌萨斯的无产者，为了创造平等自由美好的未来的革命大家庭中的一员！

红色，时候充满希望和力量的颜色，但当她的内部沾染了不属于她的颜色的时候，那么她就会变得脆弱，腐败，最后甚至忘记自己的颜色。

能看出这些的塔露拉见到自己的队伍之中有这样的苗头自然是选择毫不犹豫的掐灭，那些周围的工会不敢接收情有可原，毕竟在城市里，一旦接纳了这一万人无异于是引火上身，自取灭亡。

而且大多数情况下也不是那些工会不接纳，反而是那些红军战士不愿意留在那里招致灾祸，因此才选择了向着北部荒凉的雪原行进，寻找游击队的庇护。

放眼整个北部雪原，十万多游击人员超过一千个组织当中，其中最大也最有影响力的无疑是拥有着温迪戈盾卫和雪怪小队且人数达到了三千的整合运动。

对此如果整合运动因为内部原因对那一万人视而不见的话，无异于冷眼旁观他们的死亡，没有补给，并且疲于撤退的那一万多人是绝对不可能冬季的雪原上生存下去的。

即便有些人能活下去，也不会多，到时候这两个队伍苦苦保存的建制绝对会毁灭，死亡人数塔露拉保守估计都会有接近八千人。

在这雪原上，如果整合运动不接纳他们，那就更不可能有别的组织有能力接纳他们了。

而且，不知道为什么，塔露拉并不想让索菲亚难过。

就有点像是……一个小女孩不想让自己的姐姐不开心似的……

唔——有点奇怪，这种感觉。

用眼角的余光打量了索菲亚一眼，虽然有些奇怪，但是这几天的相处让塔露拉开始有些依赖索菲亚，明明对方比自己年纪小，却给了自己一种姐姐的感觉。

这种感觉，讲真的很微妙，让塔露拉有些分辨不清，就仿佛索菲亚真的是自己的姐姐一样。

不过怎么想都不可能吧，自己可不记得自己有个姐姐，而且自己是德拉克，而索菲亚显然是乌萨斯族的，怎么可能吗……

并没有发现自己眼中藏有的失望，塔露拉默默的在心底想着。

那种奇怪的熟悉感，大概只是自己的错觉吧……大概。

ps：众所周知，唯一没有得到特殊剧情信物的模拟就是六皇女魏鹭凰的模拟(*^▽^*)

所以作为唯一一个出现了两次的女角色，塔露拉没有能成功解锁模拟之中苏沐的CG

可喜可贺，可喜可贺。

（未来塔：当初的我真傻，真的，现在我都不知道孩子什么时候会有一个是我的。）

第一百五十八章  认可塔露拉（？），否定塔露拉（确信）

【你看着面前的塔露拉力镇群雄，一人独断的样子，顿时察觉了这位德拉克少女在领导方面的天赋和能力的优秀。】

【虽然这份感觉里面不排除你因为塔露拉的决定而欣喜的些许缘故，但是说实话即便是忽视了这部分因素，你也依旧可以大方的承认塔露拉作为一名领袖来说的确是合格的。】

【且不论塔露拉在管理方面和外交等方面的能力如何，至少在最基本的方面塔露拉没有让你失望。】

【那就是作为一名领袖对整体的把控和敢于在一些特殊情况下，或者一直独断大局的魄力。】

【并没有因为手下的争吵而陷入犹豫不决的状态，这是很好的，否则一旦遇到了紧急情况，塔露拉犹豫几分钟就可能导致整个整合运动命运的改变。】

【而一旁，一直沉默不语的爱国者显然也认可了塔露拉的选择……】

……

“虽然知道你也是出于自己的考量，但是暂且不论导师的身份，单单我作为索菲亚而言，很感谢你愿意向那一万人伸出援助之手！”

“我先代替那一万人和我的朋友托萝茨基向你表达诚挚的感谢。”

等到不少的干部在得到命令后离开会议厅后，索菲亚这个新晋干部没有在意剩下的那些干部打量的目光。

而是自顾自的走到了塔露拉的面前，取下了自己头上的蓓蕾帽放在胸前，露出了金色可爱的呆毛深深的鞠躬。

这是索菲亚以个人名义的道谢，是作为托萝茨基友人对塔露拉的感谢，因为作为了解塔露拉性格的索菲亚明白，在塔露拉决定救助那一万人的时候，整合运动便已经选择了接纳他们。

尽管这可能会个整合运动造成很大的负担，但是经过索菲亚的观察，整个整合运动其实几乎完全是听命于塔露拉的，所以既然塔露拉做出了决定，那么之后的一切大概也都是水到渠成了。

“索菲亚导师，你不必向我道谢，我并没有为你做什么，我只是基于自己的内心做出了我认为正确的判断。”

“正如你曾经所教我的那样，‘坚定自己的本心，明确自己的道路，坚持自己的信念’。”

“正是因为我无法接受对一万人的死亡置之不理，所以我才会想要去尽可能的帮助他们。”

“因为我们都是无产者，都是革命的同志，不是吗？”

塔露拉摆正了索菲亚的身体后，抓着索菲亚双肩的双手像是钳子一样控制住了索菲亚，是的塔露拉能够与索菲亚对视。

正所谓眼睛是心灵的窗户，索菲亚从那双金色的双眼之中看到了塔露拉澄澈的本心与坚定，听着她的话，良久缓缓闭上了蔚蓝色的眼睛，吐出了口浊气后僵硬的身体也突然一松。

索菲亚的脸上露出了了然的笑容。

“是啊，你说的很对呢，塔露拉。”

“你的确是做出了坚定你的内心的选择。”

“但我还是希望你能接受我的道谢，这是我作为索菲亚这个少女的道谢，而非作为你的导师对你的道谢。”

欣慰的看着眼前成长了许多的塔露拉，明明记得几年前的时候，眼前的少女还是一个对未来迷茫不定，站在十字路口徘徊的迷茫少女。

如今这少女却已经坚定了自己的道路，这让索菲亚很欣慰，塔露拉的蜕变过程固然少不了索菲亚的帮助，当更多的还是塔露拉自己逐渐看清并选择了自己的道路。

虽然在平日里还是憨憨的，但是毫无疑问，塔露拉已经是一个合格的领导者了。

而塔露拉见到索菲亚的坚持最后苦笑了声，放开了手，几分无奈的回应：“那我就接下你的感谢了，索菲亚。”

闻言，索菲亚轻轻的笑了，随后高兴地点了点头，毕竟无论怎么说塔露拉帮助了自己的事实是不会改变的，自己理应感谢她，无论于公于私，都是如此。

不过吧，接下来自己也得帮帮塔露拉，总不能真的让那一万人来了之后让整合运动内部崩溃吧。

如果没记错的话，第三集团军在北部雪原应该是有好几处应急的粮食仓库的……

加'1,:0!1?? ;气'死.,我"?9", ;!4:;9?"8?
;
'. "?一?零!,①":　?其:实;五".酒?" ,,④.;啾:疤二?,灵; :,扒;巫?'零;: !;玖;三'六:! '九'
!
? ,⑤?:一..期!扒' ';巴,,另::起? .流"?伊嗯，可以考虑一下。

眼角的余光看到了一脸愁色的阿丽娜和走进的爱国者，大概明白接下来要发生什么的索菲亚也在心里开始打起了一些小算盘。

她可是知道自家第三集团军可谓是肥的流油，别的集团军没钱过日子被迫去给贵族打工的时候，自己父亲领导的第三集团可是一直都在进行军事演习，不仅粮不断，甚至还能进行高强度训练，武器更是每半年一小换，一年一大换。

甚至连北部雪原边境这种鸟不拉屎的地方都有好几个能养活数万人的紧急粮仓，虽然摸过去危险很大，但是作为第三集团军的小公主的索菲亚可是有办法对付这群猛男的。

不过吧，如果能用别的方法解决粮食问题最好还是不要去这些地方抢，毕竟说到底还是很危险的，而且一不小心还会惹火上身，第三集团军毫无疑问是乌萨斯常备集团军中实力最强的集团军之一。

所以不到万不得已，索菲亚也不希望去摸自己父亲手下的粮仓。

“塔露拉，虽然我也支持你的选择，但是如果单凭我们自己的粮食储备的话，如果多出那一万人，我们可能连二月份都撑不过不去。”

看着面前气氛其乐融融的索菲亚和塔露拉，虽然不想打破这气氛，但是阿丽娜作为政委有义务提醒塔露拉整合运动的实际情况。

粮食不是喊喊口号就能自己蹦出来的，塔露拉能迅速做出决定，阿丽娜也很欣慰，但是事实证明她们的情况实际上并不乐观。

其实阿丽娜的判断还是有些夸大了，因为整合运动目前的粮食储备本来就只能勉强让三千多人度过乌萨斯雪原长达五个月的冬季，算上那一万人的话恐怕只是维持每天最低限度的粮食之处才能撑到二月中旬。

但是这是不可能的，因为孩子需要更多食物，外出游击的队员们也需要更多的食物，那些疲惫而来的红军战士们也需要大量的食物进行整顿。

虽然可以向工会求助，但是现如今北部的寒冬已经开始，北部雪原的工会如果大规模从南方调粮食到北方势必会引起注意，而且粮食调来之后也不一定能够及时保质保量的送到整合运动。

所以小鹿愁眉苦脸的参和到了索菲亚和塔露拉之间，那因为计算粮食储备和如何更多存粮而变得幽怨的小眼神看得塔露拉多少有些不自在。

索菲亚也是如此，毕竟阿丽娜平时可是多以温柔示人，这种小幽怨的眼神就像是在埋怨丈夫出轨似的，多少索菲亚有些不适。

“咳咳，阿丽娜，相信我不会有事的，粮食会有的，物资也会有的，当务之急是先救下那些同志。”

干咳两声，塔露拉信誓旦旦的向着阿丽娜保证，只是一旁的索菲亚看着她突然绷直了一下的尾巴看出了塔露拉其实根本就没有考虑过物资方面的事情。

好吧，撤回前沿，塔露拉作为一名领袖还是有很多方面是不合格的。

但塔露拉也说对了一件事，那就是当务之急是先救下那些同志，再说别的。

正巧，爱国者也在并且走了过来，和这位老战士商量一下接下来的作战计划，显然会更容易的救下那些红军士兵，同时自己也可以和他商量一下，不得已的时候去抢点自家老爹粮食的备用计划。

第一百五十九章  重叠的模拟？

“无论结果如何，我很高兴看到你作为以为领袖所做出的选择，塔露拉。”

最后的纯血温迪戈走到塔露拉的身旁，硕大的鹿首内隐藏着些许满意的神色。

作为一名战士，爱国者最痛恨的便是来自己方的背叛，曾经的他就是在见证了乌萨斯的腐朽后产生了动摇，而在经历了乌萨斯对他的背叛之后才彻底的心灰意冷，带着自己的手下来到了这片雪原。

至于接触那些新兴起来的红色则是在那之后的事情。

毕竟爱国者在这片雪原上已经打了将近二十多年的游击了，他刚开始打游击那会，索菲亚还没出生呢。

“啊，是吗？爱国者先生，哈哈，看来我做的选择果然是很正确的，阿丽娜你看，这次可是连爱国者先生都认可我的选择了呢！”

被爱国者略微赞赏了一下，原本有些尴尬的塔露拉瞬间就开始摇尾巴了，带着细腻鳞片的龙尾灵动的在地上左摇右摆，像是撒欢的小狗，直接就吸引了索菲亚的双眼。

不得不说塔露拉的尾巴看起来保养得很好，或许是得益于血脉的优势，不仅鳞片看起来细腻顺滑，整条尾巴的形状也是十分优美的完美流线型，排排的鳞片紧密的贴合在一起，并列着一起泛着淡淡的光泽，像是美丽的黑玉。

‘总感觉比起小时候要好看多了，想必摸起来手感也会好很多吧？’

看着塔露拉尾巴而微微失神的索菲亚下意识的想到，毕竟向彼此曾经塔露拉那短短的小小的尾巴，现在这一条明显长得更加的修长华美，虽然说以前的那种也很可爱就是了……

不对，等等？我见过塔露拉小时候？！

猛地发现了自己刚才想法的不对劲，索菲亚直接皱紧了眉头，刚才脑海之中的熟悉感和想法也在迅速的消散。

就仿佛有什么存在正在阻止自己回忆起一些东西似的。

但是索菲亚的内心在告诉她那是对‘她’而言十分重要的东西，不能忘却，绝对不能让这熟悉感消失！！！

【叮！检测到模拟重叠现象，开始反制。】

【检测到宿主思维激烈反抗，模拟器系统开始自动镇压！】

“呜！”

针扎的刺痛感瞬间让索菲亚忍不住的痛哼了出来，像是有无数只蚂蚁在很啃食着自己的大脑，意识仿佛被涌上的海水所淹没，逐渐堕入无尽的黑暗。

但是在这黑暗之中，却又一团火焰，在不断的的燃烧着。

“哈？想不到你居然会这么狼狈啊，嘛，虽然不知道现在什么情况，但是别忘了我们之间的约定啊，我可是把我们兄弟姐妹的命运都绑在你的身上了啊。”

那火焰之中的人影背着破碎的神剑，身后似乎有着如同炉鼎又像是盾牌一样的东西。

只见她缓缓的在火焰之中张开了手掌，用巨剑划破任由猩红的鲜血流出，随后只见那鲜血居然汇聚成了一道龙凤缠绕的图案，随后便是另一道少女的身影从那图案之中显现了出来。

“这次你可欠我一个人情啊，六公主。”

第一道黑影看到新出现的少女后，双手抱胸，几分戏谑的调坦到，而那位新出现的少女对此则是笑了笑，打趣道：

“那你去找我父亲要，怎么样？”说着少女摊开了手，毫不犹豫的反制了黑影的调坦。

“呃……那还是算了，那个家伙我可应付不来。”被反制的黑影身体僵了一下，仿佛想起了什么不好的事情，连忙摆了摆手。

但正当两道身影在交谈的时候，虚空之中突然剧烈开始震动，仿佛某个存在检测到了异常一般。

【检测到异常存在如今模拟，开启反入侵模式！】

“啧，看来你的时间不多了，不过话说回来你到底是个什么东西？”

“先是深海里的那种存在，又和萨卡兹的魔王扯上关系，之后又成了个科学家，现在还成了乌萨斯公爵的女儿，你到底是炎国六公主，还是什么别的存在啊？”

那个黑影察觉到了异样，随后看着处于昏迷状态的索菲亚，通过某种手段一眼看出了索菲亚的身份，她不仅砸了咂舌。

这个六公主总是能给自己惊喜，先是和自己约定帮自己解决‘祂’的问题，又让自己帮这个忙，现在更是通过那个‘约定’知道了一大堆古怪诡异的东西。

可怕吗？是的很可怕，非常的可怕。

毕竟也不看看那些身份几乎快把整个泰拉的正统宣称拿完了，还跟好多恐怖的存在扯上了关系，虽然只能模糊的感知到，但是黑影肯定要是真的接触了那些存在，别说是自己，哪怕是完整的‘祂’也绝对不会好过。

所以这个六公主，到底会是个什么样的存在呢？

未知神明？还什么更可怕的存在？

黑影看向少女的眼神之中不由得带上了几分忌惮。

“诶~，此言差矣，我怎么能用东西这么失礼的词语来称呼呢？”

少女显然看到了黑影眼神中的忌惮，深知自己存在之离谱的少女也没有不高兴，只是保证到：

“不过放心吧，有些东西我也不清楚，但至少我保证，现在的我是你的朋友，大炎的六公主，你大可以放心的等待约定的实现。”

“……最好如此吧。”

“哎呀呀，我果然不适合这种事情，你赶紧搞完吧，我还得出去吃火锅呢。”

沉吟片刻，黑影心里的几分沉重也被隐藏，随后阔达的挥了挥手，看着周边开始崩溃的空间和自己身边逐渐不稳的火焰催促到。

“行，我很快的。”点头答应了黑影的要求，少女在虚空之中来到了索菲亚的身旁，看着眼前昏迷的金发少女，脸上带着轻轻的微笑。

虽然她不明白，为何作为本该一体的她会在一开始的时候独立出去，而没有回归自己的原初。

  


第92节


  但是少女明白，自己应该回去，尽管自己的确拥有了自己的人生，但是作为分裂出去的碎片，她必须回到，也渴望回归自己的本源。

因为她生来就不完整，就像是镜子反射出来的虚影，存在却又虚假。

“也算是给‘我’自己开个小外挂？”带着几分不确定的语气，少女轻笑着吻向了索菲亚，随后化作了点点红色的光，融入了索菲亚的体内。

而那道黑影和火焰也随之消失不见。

【滴，异常清除，模拟继续……】原本岌岌可危的空间震荡回复了平静，而索菲亚的那险些突破而出的记忆也被稳固的封印。

只是，有些影响终究是被造成了。

【天赋：龙凤呈祥……检测到异常，开始移除…移除失败，开始更正天赋……】

【天赋更正：钢铁的意志——效果：你的存在无人可摧，你的意志宛如钢铁，你将永远是你。】

ps1：之后要逐渐开始让模拟之间开始互相干涉了，现实的影响也将会更大，现在只是开始第一步

第一百六十章  塔莉娜的病态

三春白雪归青冢，万里黄河绕黑山……

大炎的冬天不是那么寒冷的。

每当雪花降下，带来的除了寒冷外还有来年的生机和对大地的点缀。

那大雪中玩闹的两道幼小的身影，有些模糊却又那么的熟悉清晰。

索菲亚站在雪地之中，愣愣的看着她们。

随后索菲亚几分茫然的看着自己的手，雪白的肌肤被天空中飘落的雪花所拂拭丝丝冰凉从肌肤上传来，不似梦境的虚假。

眼角黑色的长发和身上华贵的服饰让索菲亚有些不知所措。

她能察觉这华丽的服饰来自于大炎，金丝编制的金凤和美丽的花雕同样也诉说着‘自己’此刻身份的不凡。

索菲亚此刻的状态有些朦胧，如梦似幻的同时有些迷茫，眼前的一切仿佛是真实的却又虚假。

或许，不远处的那两个孩子能给自己答案？

加,1?:0;1; :!气?.死?我,9", !４.9;'8!
!?
' .一;,零!,①,? ?其!实',五!酒.,　"④;啾?;疤二;"灵,　!扒'巫.零:' ,玖'.三!,六;　.九,,
.
., ;⑤""一,,期?扒? :巴?另,起!? ,'流;伊怀揣着试一试的想法，索菲亚向着那两个在雪中玩闹打滚的幼女走去，然而却在即将靠近她们的下一刻被一道黑影阻挡。

四周的一切也在这一刻化作了一片虚无的空白。

“这不是你应该知道的，就像我本来也不该知道别的故事一样，回去完成你的故事吧，索菲亚，或者说……‘我’。”

黑色的身影没有面貌，只能依稀看出女性的轮廓和一双金红色的瑰瞳，索菲亚听不懂她的话，刚想开口却被一阵剧烈的眩晕感所裹挟，整个人的视线被极速拉伸，四周的一切也迅速的模糊。

意识最终再度黑暗之中。

那道黑影也随之消失不见……

……

梦醒了。

温暖的房间内，索菲亚躺在自己的小木床上，缓缓的睁开了自己蔚蓝色的双眼，大脑的刺痛在提醒她不要妄想去回忆不该回忆的事情。

但是她还是很好奇那两个在冰天雪堆之中玩闹给自己熟悉感的幼女是谁，以及那个‘自己’又是谁……还有那道黑影。

不能再继续思考了下去了……

意识到这就是不会头痛的极限之后，索菲亚也是很干脆的放弃了继续向更深出回忆的想法，因为她明白在这个关键的时候她不能多次因为那些疼痛昏迷。

虽然隐约察觉到了一些什么，但是正如黑影最后所说‘去完成你自己的故事。’，无论真相到底如何，此刻的她只会是索菲亚，自己现在所要做的事情才是首位的。

而那些回忆……待到一切结束，索菲亚才回去探寻那一切。

“导师！你醒了？”

正当索菲亚打算闭上眼睛养神的时候，小屋的宁静被开门声和一阵少女的惊呼所打破。

是塔莉娜，端着一盆子的热水和一根毛巾走了进来，看到索菲亚睁开眼后高兴的将装着热水的木盆以及上面的毛巾放在了一旁的桌面上，随后快步向索菲亚走来。

几分担忧心疼的看着索菲亚，塔莉娜心中一阵酸楚和难受，对于她而言，看到索菲亚受苦比自己受苦要难受无数倍。

在接到通知说索菲亚突然晕倒后，本来正在休息的塔莉娜连大衣和棉衣都没穿，穿着一层薄薄的衬衫就冲了出去，去整合运动的医院找索菲亚。

那会儿的她心里别提有多着急了，心里不停地安慰自己不会有事的，自家的导师吉人自有天相之类的，暗示自己索菲亚绝对不会有事。

但塔莉娜却就是忍不住会去担心，明明知道索菲亚可能只是单纯的劳累过度，但是她的一颗心就是那么的被揪着，甚至连心脏的跳动都显得苍白无力。

那时候的她心中甚至产生了连自己都害怕的暴虐，产生了自己从未有过的想法……

当时塔莉娜看着病床上露出痛苦神情的索菲亚，攥紧了拳头，忽视了一旁阿丽娜的招呼，像是疯魔一般冲向了医生，死死摁住对方的双肩询问索菲亚的状况。

但那医生其实也并没有那么专业，或者说即便是专业的医生也看不出索菲亚出了什么问题，因为索菲亚的身体状况无疑是健康的，甚至连过度疲劳都没有。

可当时索菲亚低沉痛苦的呻吟和挣扎的表情是做不了假的，这让塔莉娜怎么可能会接受这医生的说辞呢？

双手的指尖在愤怒的力量下渗进了那医生的双肩肉内，流出鲜血，阿丽娜上前阻止也没有丝毫的作用，即便阿丽娜用话语不断的安慰塔莉娜，却只在最后收获了塔莉娜的一个冰冷怀疑并且嗜血的注视。

她在怀疑是不是阿丽娜用了什么手段串联眼前的医生对索菲亚做了些什么……

毕竟这并不是不可能，虽然知道阿丽娜温和善良，但正所谓人是善于伪装的，塔莉娜怎么知道阿丽娜是不是故意表现的人畜无害呢？

自从索菲亚来后阿丽娜的权力明显被分割降低，这显然是阿丽娜对索菲亚出手的原因之一！

当时的塔莉娜可以说是毫无根据的就在心中下了定论，也没有管为什么阿丽娜会专门照顾索菲亚，也没有在乎阿丽娜平日里和索菲亚友好亲密的关系。

对于那会儿的塔莉娜而言，阿丽娜已经被录入了‘叛徒’‘坏分子’的名单之中了。

直到塔露拉闻讯而来，塔莉娜才在塔露拉这个索菲亚学徒的一通保证下暂时让她放下那名无辜的医生。

但是塔莉娜依旧警戒阿丽娜和其他的人，死死的守在索菲亚的身边就连塔露拉也不让轻易靠近，那种身体随时警戒周围的风吹草动的状态和冰冷残暴的气势让一众人大气都不敢穿一下，仿佛是在直面一名暴君一般。

要不是之后索菲亚表情好转，整个人逐渐恢复了平静，鬼知道塔莉娜最后会变成什么样子。

之后就是在塔露拉的劝说下接受了来自爱国者手下的战地医生对索菲亚的检查和些许源石技艺的治疗，最后确定无误之后毫不犹豫的抱着索菲亚回了小木屋。

在让后就是索菲亚醒来了。

可以说知道走进并看到索菲亚彻底醒来的那一刻，塔莉娜才彻底的从那种充满怀疑，戒心的状态回归正常。

或许她本性如此，只是因为有索菲亚这颗定心丸，才能保持正常的状态吧。

而这次的经历也让塔莉娜心理产生了别的想法，毕竟自己有很多时候都不能贴身保护索菲亚，以前在公爵府中她没有多想，但现在她必须要为索菲亚的人身安全负责了。

她决不允许索菲亚出事，绝对！绝对！！！

第一百六十一章  乌萨斯革命之抉择（4k）

“嗯，我的身体已经没有问题了，先前突然晕过去只是因为有些太累了，一不小心闭上眼睛就睡着了。”

轻声应答眼中带着担忧的塔莉娜，索菲亚微笑着为自己的昏迷编造了一个理由，不过塔莉娜会不会相信就无从得知了。

反正只要索菲亚一口咬定，塔莉娜是不会刨根问底的。

“我相信您哦，导师。”

不过出乎意料的，塔莉娜并没有多说什么，而是微笑着用双手包裹住了索菲亚盖在被子下的小手并将其轻轻拿出，用自己的脸颊像小猫一样在索菲亚洁白的手背上摩挲。

果然，只有这种时候我才能感到安心呢……

合拢双眼享受着内心的平静，塔莉娜感受着脸颊上传来的滑嫩温暖的感觉，几分贪婪的用鼻尖嗅着来自索菲亚身上淡淡的花香。

这种香味并不浓郁，却无比的自然清新，让人仿佛置身在花园之中。

“呃……算了，塔莉娜我睡了多久了？”

索菲亚看着塔莉娜的举动，虽然有些许的不适，但是一想到塔莉娜直接相信了自己那极不合理的借口并不打算刨根问底。

原本想要说的话便被另一个问题所代替——那就是自己到底昏迷了多久。

虽然梦境之中自己似乎并没有度过多长的时间，但是梦中的时间流速在很多时候都和现实不一样。

有时候你做了很长的梦醒来后可能才睡了不到一个小时，但有的时候你只是刚睡着做了一个很短的梦醒来后却已经是早上了。

索菲亚可不希望自己这会已昏迷就好几天从而错过了营救行动，那样的话要是出了什么意外，于公于私索菲亚都不会原谅自己。

毕竟说到底，整合运动之所以会淌这次的浑水和自己是脱不了关系的，因为要是自己不将这件事情告诉塔露拉的话，对方几乎是不可能接触到这回事的。

最多到时候接纳那一万人在乌萨斯帝国追杀下最后勉强撤离到雪原上的残余编制。

还有关于第三集团军在边境囤放的粮仓，索菲亚也需要提前和爱国者沟通进行布置，否则等接纳那一万人后，整合运动很可能会面对粮食危机，到时候再去抢粮食，鬼知道会遇到什么意外。

一万多人消耗两室的速度绝对是惊人的，万一爱国者和索菲亚去偷粮仓遇到意外没有成功或者去了一个多月的时间，等回来整合运动差不多就要变成饥荒运动了。

会饿死多少人索菲亚根本不敢想。

前几年乌克兰大饥荒饿死一大批人的事情还历历在目，那时候的莫斯科也不好过，要不是自己的父亲大开粮仓把存粮和军粮都给拿了出去，甚至削减了大半军费的话，那一年莫斯科周边怕是要活活饿死几十万人。

那一年的饥荒，年幼的索菲亚可是亲眼看到了无数饿的皮包骨的工人和居民，那凄惨的景象索菲亚这辈子都不想看到了。

“导师，你睡了九个小时，并不算长，但如果你想要去和塔露拉小姐和爱国者先生讨论关于那一万人的事情的话，那么请容许我为你代劳。”

“导师你可以通过写信的方式与她们交流，或者让我叫他们过来，但是您绝对不允许私自乱跑，熬夜看书明白了吗？”

“医生说您身体并不算好，身子骨很虚弱，既然您都说自己是累的了，那么这段时间就请您务必好好休息吧。”

该说不愧是一起生活了十多年的女仆兼贴身护卫吗？

索菲亚刚把话说出口，还没有把想说的说出来，塔莉娜就已经把后续的安排一口气说了出来。

整的本来打算徐徐渐进慢慢引导话题的索菲亚直接给整不会了，不过对于塔莉娜的安排索菲亚显然不会答应，首先光是看书被限制这一点就不能让她接受。

本来索菲亚就应为上辈子记忆碎片的缘故，对许多知识存在模糊与碎片化记忆，这种状态让索菲亚下意识的会去读书学习从而知识弥补大脑中知识层的割裂感。

再加上本身索菲亚作为公爵之女也很喜欢读书，一来二去读书甚至差不多成为了索菲亚日常的一种习惯。

简单来说就是上瘾了，索菲亚可以接受一本书翻看几十遍，但绝对不能接受没有书的生活！

而塔莉娜上来就一刀砍在了读书上面，所以索菲亚是绝对不会同意这些‘丧权辱国’的不平等条约的！！！

“……我明白您可能会有一些小情绪，但是这是为了您的健康，明白了吗？”

看出了索菲亚脸上写满的不满，塔莉娜轻轻的叹了口气，坚定的表明了自己的立场，作为索菲亚的贴身女仆兼唯一的契卡，塔莉娜无疑是一个有坚持，有原则的人。

既然下定决心要让索菲亚好好的休息一段时间，那么无论如何塔莉娜都不会改变在这方面做出让步！

因为她，塔莉娜，是一个有自己的坚持，原则，成熟的，已经玩明白索菲亚一切套路的契卡！！！

“呜……拜托了，塔莉娜~，只有这个不行，只有这个真的不行……”

看出了塔莉娜的决意，意识到事情无法通过简单的谈判取得进展的索菲亚咬了咬牙，明白自己只能祭出自己的杀招——卖萌了！

这一招在以前的日子里可以说是坦克追骑兵——如入无人之境！每次都能将塔莉娜杀得丢盔卸甲，以礼来降。

只是这一次塔莉娜显然是做好了迎接索菲亚卖萌的准备，看着拉住了自己衣角一副楚楚可怜，小鸟依人模样的索菲亚不能说是不为所动吧，只能说是毫无反应。

平静冷漠的神情和毫无波澜的红色眼睛冷漠的表明了它们主人的立场。

第一波交锋，索菲亚显然是处于下风。

居然已经对我有抗性了吗？还是说因为我长大了已经没有从前那种感觉了吗？

面对着塔莉娜的冷漠，索菲亚微微皱眉，在心底不由得嘀咕了起来。

仔细一想也是，毕竟当年的索菲亚才十二三岁的时候每次卖萌都会成功，因为那会儿的索菲亚是真的无比可爱，金色丝绸般的长发宛若撒入土地的金沙，蔚蓝色纯净的双瞳仿佛能够荡漾出星辰，如同瓷娃娃一般精致的面容，可爱稳重的性格，再加上当时的索菲亚很关注贫民阶层，可谓是当时整个莫斯科所有人都津津乐道的，当之无愧的莫斯科的珍宝。

那会儿的索菲亚也是真的可爱。

当然了，这并不是在说现在的索菲亚没以前好看了，相反像如今的索菲亚因为长开了的缘故，身材完美的同时继承了以往完美的容颜，并且因为多年的读书养成了一股子博学温婉的气质，可谓是当之无愧的公爵之女。

但是这样的索菲亚在撒娇卖萌方面相比起曾经的小索菲亚而言就稍微有那么一点不对味了。

加!:1';0.'1' !气.死'我:9? ;?4:9;8?:
:,
! :,一?零,①:　;其??实!?五;酒. .④.啾":疤二::灵!! "扒:,巫;?零'' ;'玖,三"六?' .九;
!
.. .⑤"一.'期?扒;" :巴.另,起. ?!流;'伊也不是不可爱，而是缺乏了一种吸引人们保护的气质，至于是什么想必大家都是明白的，这里也不用多加赘述。

面对着塔莉娜的冷漠，索菲亚也意识到了这个问题。

怎么说呢？果然是岁月不饶人呢……

虽然知道这么感慨多少有点不合适，可是索菲亚还是不由自主的在心中叹息，虽然现如今的自己也依旧漂亮可爱，但是相比起曾经那只看起来软乎乎，小小的萝莉而言，现在自己卖萌多少差了娇小可爱的感觉。

再加上曾经的自己为了达成一些目的，总是对着塔莉娜撒娇卖萌，一来二去也在不经意间让塔莉娜有了能够免疫自己卖萌的特质。

一想到未来可能都要面对卖萌所带来的的便利，索菲亚就不有一阵悲从中来，心中的小人直接流出两条‘大碗宽面’，毕竟以前待在公爵府中不能随便外出，索菲亚就是依靠卖萌的手段让塔莉娜帮自己带书或跑腿之类的。

虽然之后塔莉娜直接同意帮索菲亚做各种事情，但是卖萌真的很方便啊！晚上偷偷看书到深夜被塔莉娜发现，只要撒个娇蹭一蹭塔莉娜，可爱的契卡女仆就会直接仓皇离开，只会留下一句‘请务必早些休息！’。

现在一想到这种日子将会成为历史，索菲亚就不由得悲从中来，因为这意味着自己很有可能看书的时间不能超过凌晨。

  


第93节


  甚至可能连白天读书的时间都会被塔莉娜克扣掉强制休息。

而且塔莉娜甚至还限制自己亲自去见爱国者和塔露拉，最多只接受他们来见自己，且不说这怎么看都像是在耍大牌，单是索菲亚的性子都不可能同意。

虽然用身体不适这个理由很合理吧，但是索菲亚说实话根本就没有任何身体问题！塔莉娜这些担心虽然让索菲亚感到心里暖暖的，可是她又怎么能停下自己前进的脚步选择享受安逸呢？

革命正处在十字路口，索菲亚无比清楚这个现状。

红色势力在经过多年的发展已经牢牢的生长在了乌萨斯帝国的中下层阶级的心中。

压迫与黑暗的土壤让人们反抗的情绪愈演愈烈，传统的说辞和借口已经无法愚弄被点醒的人民。

火焰正在乌萨斯的大地上燃烧，索菲亚能清晰地看到。

那遍布乌萨斯各处的火种也早已积蓄了充足的力量，渴望着燃烧，渴望着自由与平等。

而乌萨斯的封建反动力量此时此刻也正因为贵族之间的相处制衡对抗和政局的各种洗牌而不断衰弱。

阶级矛盾越发的尖锐，底层的无产者甚至开始自发的组织罢工和示威游行，虽然规模并不庞大，但是这一切的一切都在说明一个事实——那就是红色的革命进入了高峰，或者说人民已经受够了这黑暗的现实。

饥荒，战争，无止境的政治斗争。

人民完全成为了乌萨斯高层的牺牲品，这一切原本是看不清的，但是在红色知识的传播和指导下，不再愚昧的人民早已明白了一切。

反抗的火种一但产生就很难消失……

革命处在十字路口，实质是命运的分水岭。

摆在索菲亚面前的选择只有两个，其一是以导师的身份要求个工会压制革命的爆发，拖延时间，避免才刚刚形成的革命根基遭到庞大反动势力的冲击。

其二就是联合一切可以联合的力量，在这红色蓬勃发展的情况下向乌萨斯帝国举起革命的气质，掀起一场属于人民的革命战争。

这两个选择的好坏都很明显。

如果索菲亚选择了压制革命，那么这无疑可以让革命的根基更加稳固，让红色力量得到更多发展的时间，等待未来乌萨斯帝国更加削弱的时候挥出巨锤，斩断锁链！

但是这样也就意味着高涨的革命将被迫陷入自我压制的低谷发展时期，主动权也将完全丧失，如果乌萨斯能够继续变弱还好，但万一乌萨斯帝国通过某些手段变得更强，那么对于未来的革命无疑会造成很大的影响。

而且一但进入等待的话，那么现如今高涨的革命情绪绝对会开始萎靡，坏分子和投机分子也将会大规模出现，长远来看隐患无穷，同时那些想要平等自由，渴望面包和生存的无产者也将陷入无止境的黑暗之中等待着光明……

可这份光明会何时降临，又有多少人能看到呢？

索菲亚不知道，无产者们不会知道，也没有人会知道……

而如果索菲亚决定走第二条道路的话，那么现如今的革命势力定会倾巢而出，乌萨斯压迫土壤上生长的火焰将会在一瞬间爆发，星火将会燎原，锁链将会被斩断。

但……随之而来的便是与乌萨斯帝国的全面交锋。

再垂暮的巨熊也依旧是巨熊，尽管乌萨斯帝国腐败无能，政局动荡，但是不可否认的是，帝国的战争机器依旧存在，并且拥有着可怕的力量。

战争术士，集团军，陆行战舰，战争堡垒，内卫……

这些都将成为革命的火焰所要面对的存在。

所以索菲亚不能选择安逸，因为无论最后她的选择如何，她都需要为那上千万支持红色的乌萨斯人负责。

无论如何，索菲亚一定会让红色的火焰烧遍整个乌萨斯，哪怕付出生命。

第一百六十二章  这次的索菲亚是认真的？！

“唉，算了，那我就勉为其难听你的话吧，塔莉娜。”

想到了革命的未来和自己即将要面对的抉择，感觉到心累的索菲亚微微叹了口气，不再和塔莉娜争辩，反正塔莉娜晚上也不住在她的房间里，大不了她偷偷藏书看就是了。

索菲亚尽力掩盖眼中的忧虑，平躺在床铺上看着单一色调的天花板微微失神。

尽管索菲亚有所掩饰隐藏，但是这掩饰对于熟悉索菲亚所有小习惯的塔莉娜而言是藏不住任何东西的。

仅仅是索菲亚微微失神，塔莉娜便明白索菲亚一定是想到了什么让她纠结，甚至是难以抉择的问题。

“……如果导师你真的遇到了问题的话，可以和我沟通的哦，我一直都会陪在你的身边的。”

拍了拍身上穿着的白色大衣的下摆，塔莉娜坐在索菲亚的床边，言语之中带着几分隐隐的无奈。

索菲亚太爱藏着一些事情不对自己说了，虽然明白每个人都有自己的小秘密和隐私，但是塔莉娜知道索菲亚所想的绝不会是一些无关紧要的事情。

按照现在的局势来看，不出意外的话，导师应该是在纠结下一步的战略吧？

无言的整理着自己作为索菲亚唯一契卡所经手的一条条的消息，在脑海之中分析着当今乌萨斯的形式，塔莉娜很快就找了正确的答案。

其实这正确的答案并不难找出来。

或者说，只要是个稍微内部一些的红色人士都能看出当今乌萨斯的红色事业正在进入一个转折点。

塔莉娜能感受到索菲亚身上日益增加的压力。

毕竟在《红色乌萨斯宣言》这种大杂烩红色书籍之下诞生的红色势力，其中的各路派系不能说琳琅满目，也只能说是目接不暇，像是春日后地上的杂草一样，又多又杂。

无政府，改良，实用，激进派，保守派，甚至还有君主派，提倡与沙皇达成和解……

虽然大家最后的目的都是一样的，都是建立一个没有压迫，人人平等的乌萨斯，但是这实现的过程和方法大家可谓是八仙过海，各显神通。

如果只是这样吧，其实也还好，毕竟只要能建立起一个理想中的乌萨斯，其实用谁的方法，采取那种方式都是无所谓的。

可是众所周知，只要党派内部有了不同的分支，那么就会出现内耗。

虽然大家都是从《红色乌萨斯宣言》之中学习而成的红色势力，但是互相看不对眼的情况多了去了。

像是激进派看不起保守派的软弱，保守派看不起激进派的冒进。

实用主义蔑视改良的妥协，改良主义反感实用主义的手段。

以及重量级的无政府主义和君主派看别人都不顺眼。

不同派系和地区的公会之间互相斗嘴都是好的，有时候斗嘴严重一些了，让乌萨斯人的那暴脾气起来后分分钟从线上的唇枪舌剑变成线下决斗那都是常见的。

要不是有索菲亚这个导师一直通过书信的方式强调红色势力的统一性和团结性，不断地修改一个又一个版本的《红色乌萨斯宣言》减弱里面不同主义之间的矛盾的话，怕是乌萨斯革命还没胜利，内部的各种妖魔鬼怪就开始打红色内战了。

虽然说这里面的锅很大一部分是因为索菲亚编书的时候记忆混乱只能写大杂烩所造成的，但是不可否认，红色势力已经开始进行内耗了。

甚至偶尔还会出现除你左籍的恶性事件。

索菲亚压力大也很正常。

再加上红色势力未来的选择基本上完全由索菲亚这个导师来引导甚至是决定，索菲亚身上的担子只会随着时间的推移越来越重。

塔莉娜明白自己不是搞政治的料，也做不到凭借一己之力将那些所有非要内耗给索菲亚增加压力的人全部解决掉，所以她也只能通过言语和日常的照料来让索菲亚不至于被繁重的革命事业所压垮。

只可惜，索菲亚知道塔莉娜的想法，但却又从来不领情。

因为对于索菲亚而言，时间太宝贵了，对于乌萨斯的无产者来说，也是如此……

“我知道的哦，塔莉娜。”闻言，看了一眼床边的黑发少女，索菲亚轻轻一笑，像是曾经那般回应，只是随后她眼神之中蒙上了一层阴影，

“只是有些事情我必须独自承担。”

“哪怕你可能无法承担？”

“哪怕我会死。”

平静的交流让整个木屋变得死寂，沉默的塔莉娜死死的盯着躺在床上的索菲亚，而索菲亚则是一脸平静但却又坚定的与塔莉娜对视。

最后，终究是塔莉娜先软下了自己的视线，看着坚定的你，欲言又止。

良久，才从牙缝之中挤出来了一句话：“我绝不会让你死的。”

言罢，便从门口端回了为索菲亚接的一盆热水，用毛巾浸泡其中随后在白烟之中拧干，轻巧小心的擦拭索菲亚的手和脸颊。

“啊，我相信你不会让我死的，塔莉娜。”

索菲亚看着少女小心的举动，心中不由得涌出了一阵暖流，心中几分懊悔刚才说的丧气话，自己终究是压力太大了，居然对塔莉娜说这种话。

不由得心中几分不安和愧疚，索菲亚看着细心为自己服务的黑发少女，回忆着几年来对方为自己所做的事情，越发觉得自己刚才态度上的问题。

想要补偿她一些什么………

蔚蓝的双瞳闪过了些许的思考，索菲亚随后一把抓住了塔莉娜准备离开的手，将不备的塔莉娜一把拉到了自己的面前。

而塔莉娜再被抓住的一瞬间下意识的想要挣脱反制，但是一想到这是索菲亚后便像是一个普通的小姑娘一样被随手拉到了索菲亚的面前。

“等革命胜利了，我们就找一个没有人的地方，建一个小木屋一起生活，如何？”

蔚蓝色的双瞳与血红色的双眼之间仅有不到二十厘米的距离，说话时候突出的热气打在了塔莉娜的脸上，也将话语带到了她的心里……

加';1'0:1!. ?.气,死,?我!;9, .?4?9,?8?
,.
: ??一":零.:①"? ,?其';实":五;?酒, ,④.'啾"!疤二:灵' ,?扒;巫,零;' ?玖;三"!六?　:?九.'
.,
!, .⑤!:一"期,"扒". .巴;'另'!起? :"流'伊瞳孔微缩，红色的双瞳微微颤抖，看着眼前面带淡淡笑意和认真的蔚蓝色双瞳以及索菲亚脸上浅浅的微笑和那温婉认真的表情。

塔莉娜意识到，索菲亚没有在开玩笑也没有在戏弄她。

而经过塔莉娜的快速计算和对索菲亚各种开玩笑时小细节的核对之后。

塔莉娜发现，这次的大小姐似乎是……认真的？！

第一百六十三章  决定与真相

“啊？啊，啊呃啊啊……”

面对着索菲亚的‘突袭’，一直以来自认为自己的定力很好的塔莉娜瞬间俏脸一红，像是熟透的红苹果一样。

不行了，不行了，导师这是在对我告白吗？这是在向我发起进攻吗？

导师想要孩子吗？

男孩子还是女孩子？

要生几胎？

大学要不要出国啊？

……不对，我到底在想什么啊！！！

黑色的头发开始冒起淡淡的白色蒸汽，塔莉娜的双眼突然变成了两团不断运动纠缠的的黑色线团，整个人变得不知所措。

嘴巴里想要说的话也变成了没有意义的悲鸣。

不行了…脑袋，要坏掉了……

上千个日夜渴望的最终目标突然要实现了，并且还是以塔莉娜完全不敢想的索菲亚率先‘告白’实现的，这让已经隐隐对掰弯索菲亚不抱希望的塔莉娜怎能不欣喜若狂呢？

原本积压在心中的各种情绪瞬间消失，不禁幻想到了未来自己和索菲亚一起生活在某个小湖泊边的小木屋内一起缝缝补补烤火炉周边围着几个孩子的画面，塔莉娜的幸福指标直接爆棚。

甚至连一直隐藏在内心深处的‘小清洗’名单上的名字都消失了几个。

什么？你说女孩子之间不能生孩子？

那岂不是更好，只有自己和索菲亚两个人的幸福生活……

不行了…又不行了，不能再幻想下去了啊！！！

呜——噗噗！

像是蒸汽火车被拉响汽笛放气似的，塔莉娜的脑袋突然冒出了一团白色的珍奇，随后直接脑袋一歪干脆晕了过去。

“诶？塔莉娜？！你怎么了？别吓我啊！”而索菲亚看到这一幕，人直接愣住了。

这什么情况？谁要陷害我啊？

我这才给塔莉娜画好大饼，塔莉娜怎么救昏过去了？！

这不对吧？！

“啧，我这就带你去看医生，可千万不要有事啊！”一把抱起了塔莉娜，心里着急的像是被火烤似的索菲亚连厚衣服也来不及穿上，穿着衬衫和裙子穿上靴子就打算去找医生。

但还没等索菲亚走到门边，塔莉娜就伸出了手摁住了门，脸埋在索菲亚的胸口，声音闷闷的几分颤抖的说：“我…我没事，不用去看医生，导师您先回床上吧，让我冷静一下就好了……”

“可是，你突然昏倒了啊。”索菲亚还是不太放心，作势想要打开门，却发现门已经被怀中的塔莉娜伸出的那一只手死死的摁住了，在索菲亚的努力下也是纹丝不动。

“……算了，看来你大概是真的没事，不过你之后必须跟我去医生那里看一下，明白吗？”

看出此刻的塔莉娜大概没事后，索菲亚也不再坚持，将怀中的少女抱回了床上，随后松开了怀抱示意塔莉娜自己起来。

然而塔莉娜却像是个树懒熊一样死死抱着塔莉娜，脸庞隐约能看到淡淡的红晕……

不会是害羞了吧？

从塔莉娜突然昏迷所产生的慌乱与担心中逐渐冷静下来的索菲亚不由得想到。

索菲亚的这想法并不是空穴来风，也不是一时的猜测，毕竟本身索菲亚和塔莉娜之间的感情就已经有些变质了，索菲亚是清楚塔莉娜对自己的好感的，所以看着塔莉娜这一副小女人的样子，索菲亚几乎可以断定塔莉娜是害羞了。

再结合刚才自己所说的话和行动……

这个发现瞬间让索菲亚感到一阵狂喜——并不是因为塔莉娜害羞的狂喜，而是因为发现自己在没有了卖萌这个拿捏塔莉娜的招式后，又一个崭新高效且能够拿捏塔莉娜的方法了！

  


第94节


  这也就说明，自己又能肆无忌惮的看书了啊！！！

美少女导师心中一阵狂喜，脸上也带上了高兴的笑容。

“嗯，我明白了……”

但这个笑容到了塔莉娜眼中就变了味儿。

你看，导师笑了欸！看着自己脸红的样子笑了欸！这说明什么？

说明导师是喜欢自己的啊！我就知道导师爱我！！！

不行了，不能松开导师，不然的话现在的我面对导师的话一定会昏掉的……

等等…导师这是在做什么？

为什么抱着自己一起上床了？导师从前不是一直不允许自己和她一起睡觉的吗？

难道是要像那些本子里那样发生那些令人欢（划去）……羞耻的事情了吗？（(*/ω＼*)）

听说很痛……我，我还没有准备好……但，但如果是导师的话……

呜！！！

我又要不行了啊！！！！

感受着身体感受到的柔软，意识到自己和索菲亚一起睡在了床上的塔莉娜整个人都快要再度昏过去了！！！

不行，现在昏过去的话，就不能闻到导师的味道，也感受不到和导师一起的快乐了……

呜啊！你到底在想什么啊？塔莉娜！你可是导师的契卡啊！肃反委员啊！你不能这样去思考！你不能堕落啊！！！

可…如果是和导师一起的话，也不算堕落吧？

和导师一起……

脑中的想法和画面逐渐变成了柑橘色，塔莉娜斯哈斯哈的在索菲亚的胸口轻轻的喘气，涨红着的脸死死的贴在索菲亚的两峰之间不敢出来。

得亏索菲亚只有B的规模，不然的话塔莉娜此刻怕是早就缺氧了。

“别乱动，塔莉娜，很痒的。”

感受到了胸口的一阵骚动，索菲亚皱了皱眉抱怨道，随后塔莉娜瞬间就停了下来，像是个死人似的，只是身体微微颤抖似乎在等待着什么。

而索菲亚此刻却偷偷的从塔莉娜身后的的床铺夹缝中摸出了一本红色的小册子开始偷摸着开始津津有味的看了起来。

直到天色昏暗，银色的残月缓缓升起，索菲亚才缓缓起身，合上了小册子，将已经不知道在何时睡着了的塔莉娜轻轻的盖上了被子，压紧了缝隙。

趁着月色看着被淡淡的银光所抚顺的黑发和那带着些许红晕的美丽面容，索菲亚轻轻的替塔莉娜将眼前的如丝绸般的黑发捎到耳后，带着几分笑意轻柔的说道：

“我知道你想要什么，但现在还不是时候，我的塔莉娜。”

随后索菲亚一只手撑起下巴在床边看着塔莉娜的睡颜，良久在对方的额头上留下了一个淡淡的吻。

“但我保证，我会在一切结束后，和你永远在一起，永远永远……”

披上了大衣，在桌子上点起一根不亮的蜡烛，索菲亚带上了一副眼镜在昏黄的烛火下开始在计划书和地图上涂涂画画。

而不久后书桌旁也多了十几封信件和针对各大城市的地图稿纸以及几份完整的计划书。

一切已经在不言之中显现。

考虑了一个下午。

经过了深思熟虑的索菲亚不打算等下去了，这不仅是因为综合利弊后的决定，也是为了自己对塔莉娜的誓言……

况且，她感觉留给无产者们的时间已经不多了。

托萝茨基在这个关键的节骨眼恰好被一个知道核心机密的工贼出卖。

这看起来似乎是托萝茨基运气不好，工贼无比可恨。

但……真的会有这么巧的事情吗？

恰好是第一只正规武装力量，恰好是在革命进入抉择的时候，恰好是圣骏堡的革命机构被重创出卖。

有些时候真相太过清晰，反而会显得虚假可疑……

当无数个巧合拼接伪装在了一起的时候，那么这些巧合也就不再是巧合了，而因为巧合而产生的真相也自然不再是真正的真相了。

托萝茨基的信固然不假，但是……

真相似乎并没有信封中写的那么简单。

第一百六十四章  难以服众的导师（元旦快乐！）

【你敲定了最终的方略，或许会有很大的风险，但是死亡永远不属于无产阶级。】

【第二天，你将信件递交给了表面上恢复正常的塔莉娜，而塔莉娜看了信后表情变得凝重并问你真的要这么做吗。】

【你沉默良久，最后抚摸着桌面上的书籍，看着最终版本的《红色乌萨斯宣言》点了点头。】

加,,1.0'1!!　?"气!"死,我?9;! ;4,9,;8,'
,,
". "一'零!'①.: ?其:实"五"!酒'　:④""啾!疤二"'灵'. ."扒.;巫!"零?, '?玖""三.!六, :九'
"
: :⑤;?一;期,'扒'. ?巴.另'.起?' .流?'伊【在这本书彻底完成本土化之前，你有很多的顾虑，但现在你已经完成了它，将那本不属于这个世界的颜色带到了这片黑暗的大地。】

【你知道自己要面对什么，但你不会后悔你的抉择，就像是你幼时所决定的那样——你会坚定自己的道路，纵使前路荆棘，哪怕前路崩断，你也会化作桥梁，为后人撑起前进的道路。】

【塔莉娜沉默的看着你坚定的身影，回想起了当年站在自己身前的钢铁之人。】

【她的眼中有憧憬，不舍，担忧，她想要再劝阻你，但口中的话却怎么也说不出来……】

【是啊，塔莉娜是那么了解你，她知道自己无法左右你的抉择，所以她咬了咬牙，将这些信件揣进怀里，最后走出了木屋。】

【你看着她离去的背影，纵然你知道塔莉娜对你的感情已经影响了她的道路，但你明白只要自己还在，塔莉娜就会完成她的使命。】

【而你也是时候去完成属于自己的使命了。】

……

穿上大衣，整理好被褥，为脚套上靴子，一套流利的动作不像是一个公爵之女能做出来的。

处理好了自己的衣着和内务后，索菲亚推开了木门，迎面是一阵冰冷刺骨的寒风。

下意识的向后退了一步，温暖的感觉便充满了索菲亚的后背。

温暖的火炉在不断地炙烤着小屋内的空气，使温暖一直游荡在屋内，温暖似乎也在挽留索菲亚似的与屋外的冰冷形成了鲜明的对比……

后退吧，后退吧……只要你后退一步，迎接你的就会是温暖的火炉，柔软的床铺，精美的书籍。

只要后退了，你就不需要去面对革命，面对乌萨斯的人民，面对那无数恐怖的战争机器……

可……索菲亚不想后退，也不愿意后退。

因为她是索菲亚，是乌萨斯革命的导师，被无数无产者所敬爱的幕后之人！

死亡属于个人，属于资本，属于反动的一切，但唯独不会属于无产阶级！

哪里有压迫，哪里边有反抗。

妥协只会换来一次次的压迫，唯有在压迫之中爆发的反抗才能带来希望与黎明！

没错，已经是时候了。

红色的火焰早已经在渴望熊熊燃烧，乌萨斯在等待，乌萨斯的人民在等待，泰拉的无产者们在等待！！！

此刻，索菲亚唯有前进，引燃火种，斩断锁链！！！

或许她会失败，或许她会死去，或许乌萨斯的革命会因此陷入低估，但是只要革命的土壤存在，那么反抗与革命也永远不会消失。

而这革命的土壤，在乌萨斯也永远不会消失。

哪怕最初的逐火者死去，也会有无数的后继者举起火把，向着不公的锁链和压迫举起反叛之旗！

乌萨斯的黑暗，该结束了……

毫不犹豫的将脚步迈入寒风之中，踩踏着积雪，迎面吹来的是无数凛冽的寒风，但索菲亚无惧严寒，绝不后退。

……

“这就是我的方案，塔露拉。”

塔露拉的办公室中，索菲亚将写好的计划书放在了一圈人的中间，在一通详细的介绍后看向了沉思的塔露拉。

而听完索菲亚对计划的介绍后，四周的干部们也都陷入了沉思。

不得不承认，相比起他们自己指定的营救计划而言，索菲亚的计划无疑更加的保险，也更加的稳妥，成功的概率也更大。

塔露拉也看出了这一点，所以她点了点头，算是同意了索菲亚的计划，不过塔露拉看着计划清单上的人员配置也不由得皱了皱眉头，心中也产生了一些疑惑。

“这份计划很完美，安排的也很详细，只是导师我们为什么要派出爱国者先生和盾卫小队呢？”

“呃……当然我并不是否定导师您的计划，只是单纯有些不解，毕竟每个人都在这份计划之中得到了充分合理的安排的，可唯独对爱国者先生和盾卫的安排只字不提……”

“虽然知道可能是为了以防万一，但是现在营地里的粮食还是能省一些就省一些，你懂我的意思吧？导师……”

试探性的说出了自己心里的想法，塔露拉想要表达的意思其实很简单，那就是爱国者小队在这次的计划之中并没有出场的必要性，如果可以的话就不要排出去了。

毕竟温迪戈和盾卫们毫无疑问是整合运动的‘核武’，虽然用起来很强大，但同时对于粮食和物资补给的消耗也是巨大的。

按照索菲亚的计划，数百人的营救小组和雪怪小队其实已经足够解决大部分的情况，剩下的小部分极端情况也不是爱国者在场能够解决的。

虽然塔露拉也愿意派出爱国者和盾卫们去营救那些撤离至中甚至可能被追击着的同胞，但是既然有了更好的选择，又为什么非要做这些不必要的事情呢？

要知道一但接收了着近万人，整合运动的体量就会直接从三千蹦到一万三千，这其中的差距完全可以用天壤之别来形容。

光是粮食就已经足够塔露拉头疼了，现在的塔露拉尽管守着足够三千多人甚至四千人过冬以及部分小队进行游击活动的物资和粮食，可实际上这些粮食早就不够了。

所以在解决粮食问题之前，塔露拉觉得还是能省一些就省一些吧。

要知道爱国者小队出动一次的粮食消耗都足够整个整合运动所有的武装力量（除了爱国者小队外，但包括雪怪小队）倾巢而出一次了。

这份消耗，放在平时也就算了，但是在粮食储备即将宣告不足的当下，塔露拉只能抠抠索索一些，委婉的希望索菲亚改变一下主意。

哦，对了，顺带一提，整合运动的干部们在阿丽娜的通知下已经知道了索菲亚这个新干部是整合运动的首领塔露拉导师的身份了。

这个消息当时可是让所有人心中一惊，大呼不可思议，毕竟两人从外表上来看都是少女，甚至索菲亚还要更稚嫩一些，再加上索菲亚是最近加入整合运动的，这一度让某些干部怀疑阿丽娜说反了二人的身份……

当然这都是些题外话，总之之后索菲亚在阿丽娜的一再强调以及诸多事实的佐证下算是坐实了塔露拉导师的身份。

而此刻，作为塔露拉导师的索菲亚看着面前委婉的有些可爱的少女，不由得轻轻一笑，随后指了指桌面上的地图，问道：

“塔露拉，我问你，那一万人将会从哪里进入雪原？”

被索菲亚一问，塔露拉虽然不清楚索菲亚想要做什么，但是出于对索菲亚的信任，便不假思索的回答道：

“当然是南部的平原地区，这不是信中记录的消息吗？难不成信中表达的意思其实是别的？”

不得不说，塔露拉虽然有时候看起来像是个憨憨，但是实际上她对政治的敏感度和军事上的直觉无疑是少有的。

索菲亚只是一问，塔露拉便想到了信件之中的地点其实存在某种加密的可能性，这样的手段并不少见，毕竟为了防止信件泄露被提前埋伏一锅端的情况，其实很多时候整合运动和工会进行书信联络的时候就会采取不同的方式来隐藏实际地点避免暴露。

但显然，索菲亚想让塔露拉领会的并非是这个，这封信中写的东西也都是真的，毕竟信是托萝茨基赶出来的，根本没时间进行加密。

不过塔露拉能想到这些其实也不错了，毕竟第三集团军的隐秘粮仓就在那里的消息整合运动是不可能知道的。

连乌萨斯的中央政府都不清楚的消息，整合运动又怎么可能知道呢？

“塔露拉，信中的消息都是真的，没有加密，我想做的是去解决你最苦恼的问题。”

“如果顺利的话，这一万人的粮食问题就会被轻松解决，甚至还会有不少余粮。”

索菲亚语重心长的说出了自己的目的，随后怕塔露拉误会到别的方面就再解释了一下。

“这样啊，也难怪……等等？你说什么？可以解决粮食问题，甚至还有余粮？？？”

听到索菲亚的话后，塔露拉认真的点了点头，便接受了索菲亚的说辞，只是等她细细一品才发现了索菲亚说的话的含金量。

解决粮食问题甚至还有余量，要知道那可是将近一万的青壮年啊！哪怕给他们每天配给最低限度的食物，每日最少也需要快一万斤，近五吨的粮食才能勉强维持身体机能。

这是什么概念呢？相当于每个人每天只能分配到一斤的粮食，也就是五百克左右的食物，若是按照大米来进行能量换算的话，那么每个人最多每日只能摄入600卡的热量。

相当于正常情况下的四分之一，甚至是五分之一，就是勉强不饿死，吊着一口气。

但别忘了，这里是雪原，需要更多的食物来御寒，整合运动不可能多出一万间房屋给这些人住。

但即便如此，四个月下来，所需要的粮食数也是巨大的——将近600吨的粮食完全不是整合运动短期内能拿出手的。

要知道整合运动入冬以来储存的粮食总数一共才勉强400吨。

这样一来也就足够看出整合运动接收了那一万人之后所面对的粮食危机有多么的严重了……

可索菲亚却说她能解决，甚至是还能有余粮。

这可不得了了，因为索菲亚说的是轻松解决，甚至有余粮。

这需要的粮食可是相当恐怖的数字，所以对此阿丽娜无疑是持有怀疑的态度的。

  


第95节


  “索菲亚小姐，虽然知道你很想帮助我们，但是您真的能弄来这么多的粮食吗？”轻声的出言询问，阿丽娜知道索菲亚不是个会乱说大话的人，但是面对索菲亚说的话再加上自己心中估算出来的让人绝望的数字。

阿丽娜还是有些不太敢相信的。

毕竟塔露拉不清楚就算了，她可是很清楚想要养活这一万人所需要的粮食数字是多么的恐怖。

想要让他们安稳的度过冬天保守估计至少需要将近两千吨的粮食，如果按照军队的标准的话这一数字甚至需要飙升到四千吨左右乃至于更高。

所以阿丽娜并不是不愿相信索菲亚，而是真的不敢相信索菲亚有能力弄出来四千吨的粮食。

“安心吧，我知道那里有一个秘密粮仓，里面的食物够我们度过整个寒冬了，甚至还能让那一万人进行高强度的训练。”

看着满脸担忧的小鹿和不安的塔露拉以及周围一拳或多或少偷来怀疑目光的干部们。

而面对着众人的不信任，索菲亚只是轻轻一笑，随后着道出了实情，她能理解阿丽娜的做法，毕竟粮食在雪原真的太重要了，她不怪阿丽娜不相信自己。

对于塔露拉和周边的其他干部，索菲亚也是如此，并不怪他们。

或者说，要是阿丽娜和周围的人都直接相信了自己索菲亚才会感觉奇怪。

毕竟那终究是能养活一万人的粮食，一万人看起来似乎不多，但是实际上这一万人随便都能在四个月中消耗几千吨的粮食。

“可是只有一个粮仓，会有那么多的粮食吗？”但是即便索菲亚都这么说了，阿丽娜还是不太相信。

“对啊，而且你又是从哪里知道那里有个粮仓的呢？”而这时，一个后勤部的干部又补充了一句瞬间让本来就对索菲亚的话不太相信的众人更不相信了。

加!1!0:"1:　!气!?死:我?9", ""4,9',８;?
?;
. ?一;'零;①" !其.!实!五,酒" .④.啾"!疤二!,灵,,　""扒".巫"零, "玖!.三!?六!" !九?
!
.. !⑤;.一?:期'扒? "巴?!另,;起; :!流:伊毕竟你说他们这些雪原上的老游击都不知道那里有粮仓，凭什么你一个小姑娘就知道有，而且还足够一万多人消耗？

哪怕索菲亚是塔露拉的革命导师，众人还是有些不太相信索菲亚的话的权威性。

说到底，索菲亚才是这个权力系统的外来者，整合运动虽然没有明显的资历之分，但是索菲亚加入的时间终究太短了，哪怕和塔露拉有师生关系也难以服众。

而在这时，塔露拉出声了……

py：@

  

第一百六十五章  至少此刻一切还很美好（4k）

【你愣住了，因为你意识到自己太过于想当然了。】

【亦或者说，你因为经常使用导师这个身份顺利的发号施令使你忘记了现如今你在整合运动之中的身份不过是一个初入权利中心的干部罢了。】

【虽然你的能力不少干部有目共睹，但是你的资历终究太浅，即便你的塔露拉的导师，有塔露拉帮你牵桥搭线，你依旧只是个‘新人’。】

【再加上游击队对雪原的熟悉，自然不会有人相信你说的话。】

【不过也是，仔细一想即便是塔露拉说出这样的话也会被怀疑吧？要知道那可是数千吨的粮食，且不说什么仓库能藏得住，即便真的有这种巨大的隐秘仓库，又凭什么只有你知道呢？】

【整合运动不是不允许爱国者和盾卫们出击，而是你的这一连串的信息实在是让人难以置信，甚至有些虚假，让人不得不去怀疑你是否是在说空话，亦或者是另有所谋……】

【不过这也不完全是坏事，至少有人敢怀疑作为塔露拉导师的你，那么这也就变相的说明了塔露拉性格和统治手段并没有太过铁血和冷酷。】

【但现在不你明白不是想这些的时候，面对怀疑你的众人，冷静下来的你也开始思考该如何解释自己的情报，亦或者说是否要坦白自己作为大贵族之女的身份。】

【至于乌萨斯革命导师的身份倒不是你不想要坦白，而是你觉得即便是坦白了也没有用，毕竟没人会相信那些充满了哲学与思考的书籍和文字会出自一个少女之手。】

【这无关歧视，要知道第一本《红色乌萨斯宣言》的出厂日期大约是在六年前，这就说明了导师至少完成了这本著作六年甚至是更长的时间。】

【这还只是单纯的书籍发布后的时长，但是别忘了这本书籍中蕴含的知识，成熟的体系，贴切工人和农民生活生产的描写，以及对红色的思考所需要的时间都是巨大的。】

【甚至不少人都觉得，这本《红色乌萨斯》根本就不是导师一个人创作的，而是有一个底蕴强大的团队在一起研究了数十年，乃至可能是长生种百年沉淀下来的。】

【如果你说你就是导师，那么你至少从十二岁就发布了这本书。】

【这可能吗？在所有人看来都是绝不可能的，尽管这就是事实。】

【除非你以导师的身份通过向各大工会邮寄书信得到回信，才能证明你作为导师的身份。】

【但是时间上，显然已经来不及了，所以你在思考是否应该编一个谎言来进行善意的欺骗，亦或者是坦白自己的真实身份……】

【两种选择都各自有利有弊，正当你斟酌着打算开口时，一道声音却比你的解释先要响起。】

……

“够了！既然导师有了解决的办法，我们就应该去相信她，而不是去一昧的否认她！”

伴随着凌厉冷漠的声线，沉默良久的塔露拉厉声打破了索菲亚和众人之间的逐渐变得微妙的局面。

塔露拉知道再这样发展下去这次会议多半会不欢而散，甚至可能会影响到内部的团结，再加上她对索菲亚的信任，一来二去便抓住了合适的实际强制性的插入了话题。

不得不说，这样的塔露拉很帅气，一袭军装衬托出了她的干练利落，白净的脸庞配上锐利的目光如同一名优秀独断的领导者，德拉克强大的血脉带来的与生俱来的威压也在此刻爆发，让人们心底下意识开始畏惧塔露拉这头巨头。

索菲亚看了塔露拉一眼微微皱眉，似乎有些疑惑，而塔露拉见状也悄悄的使了个眼色，表示她会解决这件事情。

而索菲亚沉思片刻，最后微微的点了点头，随后便不再言语，向后微微退了一步，将舞台交给了塔露拉来处理。

塔露拉见状，也不含糊，直接开始对着自己的手下一顿说教同时进行着解释。

而最后，在塔露拉的多重保证下，索菲亚的事情就被妥当解决了，很简单也很快。

不过也对，毕竟塔露拉好歹是整合运动的领袖，可以说现如今的整合运动真的就是她一个人给拉起来的，她的话和决定自然在这里会有很高的执行力和权威性。

三言两语之下，塔露拉就说服了在座的众人。

毕竟塔露拉终究是他们的首领，首领都发话担保了，他们这些下属自然也不会去继续为难苏菲亚了，虽然最后还是没有问出索菲亚的信息来源和一些目的。

更何况其实大家心里还是知道索菲亚是个好人，即便怀揣着别样的目的，但是她那发自内心渴望给乌萨斯带来变革的决心很多干部，尤其是后勤部和生产部以及行政部的斗士有目共睹的。

今天之所以会为难索菲亚，其实也只是因为索菲亚的承诺太过惊人罢了。

既然领袖给了台阶，他们也不是不愿意退后一步。

何况哪怕那个粮仓的粮食没有索菲亚说的那么多，但是有总比没有强不是吗？

“那么，没有问题的话就散会吧，这次行动定在三天后的早上六点，如果在准备阶段遇到问题就去后勤部，遇到无法解决的问题再来找我。”

扫视了一眼来到了这里的干部们后，塔露拉发布了散会的命令，很快原本都是人的小会议室就只剩下了站在阿丽娜，塔露拉和索菲亚。

“抱歉啊，索菲亚小姐，我刚才在那么多人面前为难你。”待到干部们散去后，阿丽娜率先来到了索菲亚的面前，微微躬身轻声道歉，脸上带着几分的愧疚和歉意。

阿丽娜的本意其实并不是想要在众目睽睽之下为难索菲亚，以她温顺善良的性格断然不会这样对待任何人。

只是当时的她因为过于惊讶于索菲亚所说的信息才下意识的以后勤部长的身份发出了质疑，而等到阿丽娜意识到索菲亚因为自己而被‘围攻’的时候已经晚了。

所以阿丽娜现在对索菲亚充满了歉意和愧疚，毕竟从朋友的角度来看，自己的行为已经和‘背叛’没有两样的，虽然她知道索菲亚不会小心眼的记恨自己。

但是阿丽娜还是想要道歉，哪怕索菲亚根本就不觉得她做错了什么。

“你不用道歉，阿丽娜，这不是你的错，大家也都没有错，这次是我的问题，是我没有考虑清楚才导致了之后发生的一切。”

看着面前道歉的阿丽娜，索菲亚轻声的为她开脱，毕竟这件事情说实话还是自己没有考虑周到所导致的。

毕竟一般情况下，当缺粮食的时候突然有人说有个你很熟悉的地方有一个秘密粮仓可以让你不缺粮食，怎么想都会感觉不对吧？

尤其是阿丽娜本身就是后勤部长，还是个心思细腻的少女，会问出那样的问题也不奇怪。

“而且……”似乎是想到了什么，索菲亚顿了顿。

“索菲亚小姐？”

过了一会，仍在欠身低头的阿丽娜没有听到索菲亚的话便疑惑的抬头，那双迷茫的银灰色双瞳似乎在疑惑索菲亚想要继续说些什么。

带着些许疑惑的软糯声音让人忍不住心生怜爱，就连见惯了各路贵族美少女的索菲亚也不得不承认，阿丽娜确实比大部分的贵族更加的美丽温婉。

至少如果让索菲亚从贵族大小姐和阿丽娜之间选一个做老婆的话，索菲亚会毫不犹豫的选择阿丽娜。

毕竟谁会讨厌一个可爱温柔的埃拉菲亚少女呢？

“……我不是说过了吗，你可以直接叫我索菲亚，而不用再我的名字后面加上‘小姐’两个字，这显得我们很生分，不是吗？”俏皮的笑了笑，索菲亚一只手搭在了自己的胸口，语气之中带着几分调笑的意味。

随后可爱的眨了眨左眼，微微歪头，金色宛若麦浪般的长发在空中微微摇摆。

唰的一下，阿丽娜脸红了。

乡村的土姑娘哪里受过这种刺激？

就连一旁的塔露拉面对索菲亚的‘攻势’都是微微一愣，更别提没见过世面的阿丽娜了。

当然了，这也和索菲亚自身极高的颜值脱不开关系就是了。

虽然说贵族的确大部分都不是什么好东西，但是说句实话，大部分贵族的颜值还是在线的，尤其是在泰拉这个普遍高颜的世界，更别提索菲亚身体里的血脉还掺和了乌萨斯皇室一脉。

或许沙皇一家都该死，但是沙皇的颜值还是不能全盘否定的，不过这并不妨碍把他们掉在路灯上或者在地下室拍全家福。

本身就很能打的颜值再加上索菲亚的此刻可爱俏皮的行为，再与平时导师的形象形成一个反差，也难怪阿丽娜会脸红，塔露拉会愣神了。

若是塔莉娜在这里，怕是会直接流鼻血，大喊忠诚然后昏过去吧？

“可，可这不合适吧？索菲雅小姐……”尽管俏脸微红，感觉脑袋有些热热的，但是阿丽娜还是十分矜持的想要拒绝一下。

要知道阿丽娜其实打心底还是很敬佩索菲亚的能力的，甚至已经在几个星期的工作相处之中学到了很多实用的知识和理论。

甚至阿丽娜已经隐隐将对方视作了自己的导师。

因此对于一个保守的姑娘而言，直呼自己导师名字什么的多少还是有些难为情，即便自己的这个‘导师’可能年龄还没有自己大……

“嗯？你叫我什么？”然而索菲亚才不管这些，她可是很喜欢这个小政委的，不仅温柔能干，而且还勤奋聪慧，简直是一等一的工具……（划掉）咳咳，一等一的好学生啊！

不借此机会拉进一下两人之间的关系，难不成以后靠塔露拉帮自己管事？

算了吧，塔露拉做个领袖签签字，震慑一下下属就够了，真让她处理各种文件什么的，不能说聊胜于无吧，只能说是自招麻烦罢了。

当然这并不是贬低塔露拉的能力，而是和索菲亚和阿丽娜两个怪物相比，终究是差了太多了。

“那……那，索菲亚？”

终究是抵不过索菲亚的气场，阿丽娜最后小声的叫出了索菲亚的名字，微红着脸看起来可爱极了。

“嗯嗯，以后就这么叫我，明白了吗？”

听到阿丽娜直接叫出了自己的名字，索菲亚自然也是很高兴的，微笑着摸了摸小鹿柔软的脑袋，蔚蓝色的双眼之中闪烁着兴奋的神色。

毕竟两个人之间关系的突破性发展往往是从开始互相称呼名字开始的，尤其是阿丽娜这种生活在村子里的保守的少女，基本上在敢直言你的名字时候就说明你们算是朋友了，甚至是比较亲近的朋友。

这也就宣告者索菲亚对阿丽娜的攻略计划已经成功了！至于之后的关系就顺其自然就好。

毕竟索菲亚可不是海皇，见一个爱一个。

“真好呢，这样的生活……”而一旁，一直在看戏的塔露拉看着眼前充满了和谐与爱的一幕也不禁轻声感慨道。

眼角的余光看向窗外玩弄的孩子们，塔露拉的嘴角勾起了一抹微笑。

她看着眼前的一切，默默下定决心要守护这些美好的事物。

无论是导师，还是阿丽娜，亦或者是整合运动……

一切的一切都会由塔露拉来守护，一切的一切都将被保护，而一切的一切都将会如同今日这般美好，平静。

微微抿了一口热水，看着眼前互动的二人，塔露拉的一只手撑起了自己的脸庞，就这样平静的看着这一幕，淡金色的双眼之中满是柔情。

加:1;0"1" !气!!死?;我"9:, ,4:９,8?
?
? ;'一"零,:①; ?其;!实!五;,酒." ,:④.?啾,?疤二!?灵" '.扒"!巫.零;: !,玖?.三!'六? ;;九,"
:
;? :⑤'一;;期?!扒? :?巴!另!起.' ;;流":伊虽然她的理想是为了全世界的感染者和无产者，但是至少在此刻她只想要去守护眼前的两人，守护自己身边的一切。

只是……恶龙真的能守护得住自己心爱的公主吗？

……没人知道答案。

至少在此刻，她是幸福的，这或许便足够了吧。

倚靠着椅子，面含微笑的看着眼前美好的画面，卸掉斗士的使命后，其实名为塔露拉的存在也不过是个少女。

作为少女的她的理想或许就是守护眼前的二人吧？

不过这样简单的理想，或许才是最困难的……

毕竟，命运总是不公。

第一百六十六章  任务前的动员以及对刁民的处理

【会议结束之后的第二日，外出进行游击任务的爱国者和霜星以及盾卫和雪怪们带着几车物资回到了营地。】

【在得知了两天之后的任务后，不出所料，霜星和爱国者都没有怨言，而是督促自己的部下们抓紧时间休息调整，避免出现什么差池。】

【毕竟这次的任务关乎着将近一万位同志的生命，不容半点马虎，就连平日里在完成任务后表现的比较跳脱松散的雪怪们也都打起了一万分的精神。】

【盾卫就更不用说了，本来就是乌萨斯帝国的精锐，在被通知抓紧调整之后没什么好说的，纷纷休息保养武器和盔甲，只要爱国者一声令下他们就会以最快的速度，自饱满的姿态集合出击。】

【刚回来的两队人马尚且如此，整合运动的大本营不用多说，更是一副‘战争动员’的样子。】

【后勤部长兼政委的阿丽娜一边进行着物资调配工作，一边对各个出击的干部和小队进行走访调查，确保战士们不会有精神上或者补给上的问题。】

  


第96节


  【作为首领的塔露拉则是签署者一张又一张的物资武器批发条，同时宣布整合运动的大本营进入戒严并在半夜完成工作之后偷偷的准备任务前的演讲词。】

【塔莉娜也是充分发挥了自己作为契卡的本领，带着在整合运动内部建立起来的一只特殊的宪兵队巡逻搜查，那群戴着蓝帽子的身影不知为何已经有了隐约有了契卡的雏形，一边维持着内部的秩序，一边对着各个部门进行思想宣传，辅助配合阿丽娜的工作。】

【而你也没有闲着，一边检查着你所提供的计划，一边为计划准备了三十四份备用方案。】

【没错，整整三十四份的备用方案，为了避免这次行动出现意外，你可以说是操碎了心，把各种各样的情况都给考虑了进去。】

【不过这一切都是值得的，至少阿丽娜当拿到这些方案书时，她那一脸惊讶的表情和翻阅方案之后对你表现出的敬佩，让你不免心生几分骄傲。】

【不过你并没有自满，因为你知道这些备用方案其实也并非是万能的，战场的形势变幻莫测，没有完美的策略，没有完美的方案，到真的开始营救计划的时候，靠的其实还是前线的指挥官个人的能力。】

【越级指挥是不可取的道理，你还是清楚的，否则某位运输大队长的悲剧就会重演。】

【你清楚自己的一线指挥能力远不如你的整体策略能力，相比起一个在前线指挥的高级将领而言，你其实更像是一个在后方制定整体战略和作战方针的总参谋。】

【而当你和整合运动的大家将一切准备完毕之后，三天的时间已经悄然离去。】

【你们开始了行动，趁着晨色在整合运动大本营的中央空地集结……】

……

乌萨斯的夜是静悄悄的，清晨的光芒尚未来到，凛冽的寒风还在肆虐人间。

但就是在这样的清晨，整合运动大本营的中央空地之上已经集结了全部的精锐力量。

由温迪戈统领的盾卫化作了坚固的壁垒，抵御寒风的侵袭，凛冽刺骨的寒风抽在他们的身上像是撞上了钢铁的堡垒，他们屹立于寒风之中，征战践踏的气息并没有用因为装备的老旧而消逝，反而因为时间的锤炼显得更加的具有压迫感。

而在一旁，雪怪们的公主也已经带领着雪怪小队整装待发，虽然他们并没有受过专业的训练，但是多年来在雪原战斗的经验已经让他们不亚于职业军人。

哪怕是没有专门别称的整合运动的其他普通部队，也因为索菲亚的整编计划和爱国者平日里的操练变得整齐划一，成为了堪比二线部队的力量。

——这已经不弱了，在乌萨斯帝国即便是二线部队也是那恐怖战争机械上不可或缺的力量，是乌萨斯帝国对外征战的主力部队。

虽然远远不及盾卫，战争堡垒，战争术士这些一线部队的实力，但是执行这一次的任务还是绰绰有余的。

今天的索菲亚也是起了个大早，穿着便于活动的一套大衣和雪地皮靴，带着父亲赠与的‘长剑’和与自己同样打扮的塔莉娜站在了临时搭起的高台之下。

而在高台上，身着一席黑灰色贵族军装的塔露拉也早早的屹立于此，准备着即将开始的演讲。

毕竟这次的任务非同小可，其政治意义和现实意义十分重大，甚至可能是红色势力的一次转折点，这一万人规模的红军无疑是红色势力的第一支正规的军事力量，毫无疑问是象征着无产者面向封建锁链的第一把铁锤。

如果被剿灭的话，那么从政治意义上来看无疑是对红色势力的一大打击，甚至可能会在将来的一段时间影响到革命的发展进程。

这也是为什么整合运动会在一开始选择倾巢而出全部的力量，而在有了索菲亚的计划之后也依旧选择了出动除了爱国者和盾卫外所有精锐的原因。

——同样也是为什么整合运动一开始分裂成两派进行争执的另一个原因。

粮食问题固然是不可忽略的一部分，但这另一个原因也不能略去，那就是万一任务失败之后，整合运动所要面临的政治影响。

虽然整合运动的首领塔露拉和政委阿丽娜无疑是理想主义者，亦或者是说整合运动的绝大部分人都是理想主义者。

但是理想主义者不是脑子有问题，相反像是整合运动这种能在冰冷残酷的雪原上生存下来并不断发展壮大的理想主义者都是一群聪明人。

因为担心这次营救失败而选择中立或者反对的整合运动干部并不在少数。

而且总体上来看整合运动做这个任务确实很尴尬，毕竟成功了需要担心一万人过冬的粮食，失败了再政治上会受到很大的影响，虽然不至于被直接扣上工贼的‘帽子’，但是整合运动以后还想要高速发展就难了。

因此说句实在话，其实整合运动选择装死才是最现实的选择。

但这显然不可能。

正像先前所说，其实整合运动大部分的人都是有脑子的理想主义者，既然是理想主义者，并且有脑子，那么这群家伙便会尽可能的去争取那可能并不存在的‘完美结局’。

这……其实也是索菲亚会选择整合运动的真正原因。

不仅仅单是因为和塔露拉的师徒关系，更是因为塔露拉书信中所描述的整合运动内部那些充满理想主义色彩的行动和信念打动了这位‘导师’。

而在前来仔细查看一番之后，不能说和信里一模一样吧，只能说是完全没差。

不然的话索菲亚也不会费那么大的力气帮助整合运动做事情，改善各方面的技术，组织形式，生产方式等等了。

当然了，在这群理想主义者们当中也存在现实主义者，比如爱国者，霜星等，相比起塔露拉和阿丽娜这些理想主义者更偏向于从现实出发……

蔚蓝的双眼扫过面前列好了方阵，在寒风之中屹立不动，等待着塔露拉发号施令的整合运动的战士们。

即便是见过自己父亲统帅的第三集团军的索菲亚也情不自禁的轻声感慨道：“真是一个充满了希望的组织啊，你觉得呢？塔莉娜。”

微微看向身旁的黑发少女，索菲亚想听听她对整合运动的评价。

“我觉得……这个年轻的组织确实充满了希望与活力，而且毫无疑问，整合运动的内部充满了理想主义色彩，假以时日，想必会成为这片大雪原的最炙热的火焰，只是……”

听到索菲亚向自己投来的问题，塔莉娜思考了一阵，随后给出了积极的评价。

作为索菲亚前些年对外沟通交流的契卡，塔莉娜接触过无数的红色组织和势力，其中不乏有一些由理想主义者组建的队伍和小型工会，但是这些势力很少能发展到塔露拉的这种程度。

在整合运动待着的这些日子，塔莉娜也感受到了其内部的活力和团结，就连势力的规模也正处于一个蒸蒸日上的快速发展阶段。

即便有很多的地方还很稚嫩，比如组织生产的方式还很落后，行政体系不够完善等，但是毫无疑问的，塔莉娜很看好这个年轻的组织。

……尤其是在有了自己和导师加入之后，这个组织的未来可以说是不可限量。

但是……作为契卡的塔莉娜也敏锐的察觉到了些许不稳定因素存在于这个组织——那就是内部存在的‘流氓无产阶级’的存在（指刁民），以及塔露拉本人过高的声望。

‘流氓无产阶级’懂得都懂，不做详细的评价，尤其是乌萨斯的刁民更不用都说。

而一个人，尤其是领袖必然会有很高的声望，但这声望过高的话就会导致一个问题——那就是权利的过度集中，以及人们对领袖过度的信任。

虽然在很多时候这其实并不算什么，但是塔露拉的情况又有些不同……简单来说就是整个整合运动其实基本上都是由塔露拉的个人魅力凝聚出来的。

这样的组织虽然会用过硬的团结和凝聚力，但是一但塔露拉出现问题或者错误往往就会导致恐怖的后果。

“只是？”听到塔莉娜的话，索菲亚其实还是蛮高兴的，毕竟整合运动已经被索菲亚认定为了自己要长期待着的组织，甚至是自己作为‘导师’存在的组织。

不过塔莉娜最后的转折也让索菲亚好奇她要说些什么。

对于整合运动内部的问题索菲亚虽然有所了解，但是肯定是不如从事契卡工作多年的塔莉娜了解的深刻。

再加上现在的索菲亚多少有些喜欢整合运动的缘故，主观上必然带有一定的偏袒这是无法避免的，但塔莉娜并非如此，因此塔莉娜的判断必然更加的全面且合理。

“……我担心塔露拉的声望过高，以及整合运动内部的不安定因素太多了，恐怕不清理掉的话，未来恐怕会成为隐患。”沉吟片刻，塔莉娜如实向索菲亚说出了自己的顾虑。

而索菲亚闻言也是低下了头思考。

的确，确实如塔莉娜所说的那样，塔露拉过高的声望会导致个人崇拜的发生，而过度的个人崇拜往往会带了不好的影响……

再加上那些刁民的存在。

索菲亚可是知道那群刁民的德行，利用塔露拉和营地里其他人的同情赖在营地不走蹭吃蹭喝，不愿意付出劳动，宁愿抢劫，拐骗，乞讨也不愿意用自己的双手去把自己填饱。

明明有手有脚却依赖于他人，宛如吸血虫一般攀附在整合运动之内。

而且这群人，没有底线。

“唔……塔露拉的个人声望问题可以暂且放一放，但是那些刁民的话……”

思索良久，索菲亚决定暂且不管塔露拉的个人声望，毕竟现在的塔露拉声望还暂且没有到个人崇拜的地步，先前的会议已经证明了这一点。

何况现在的整合运动也确实需要塔露拉的凝聚力和人格魅力来团结这个团体。

只是刁民问题，索菲亚有些难以抉择。

毕竟他们终究也是无产者，是可怜人，哪怕知道流氓无产者比之反动派更加可恶，但是索菲亚一时间还是拿捏不准对他们的处理方案。

如果是劳改的话，且不说整合运动周边的那群刁民接不接受，即便接受了，现如今的整合运动也无力将这群家伙进行劳动改造。

但如果放着不管的话，鬼知道这群家伙会不会为了食物或者别的什么做一些不堪入目的事情……

良久，索菲亚蔚蓝色的双瞳眺望向了黑暗的天幕，最后轻轻叹了一口气，缓慢的说到：

加,１?0:1" ,气:死,我:９' ..4;!9,8!?
,!
?! ,一'零'①' ?"其".实"五?酒; '?④'啾".疤二?灵,? .扒;巫:零' ;.玖;;三;六! "九,
.?
? "⑤.一"期,扒,' .巴:另:起!; '流?:伊“……如果必要的话，就‘处理’掉吧。”

“我们没有能力和义务去帮助有劳动能力的他们，如果他们真的做出了什么触及底线的事情，那么就带着你的那支宪兵队‘处理’掉这群家伙，明白吗？”

双眼之中泛着些许的寒光，尽管索菲亚不想将事情做绝，但是她冥冥之中有一种直觉，那就是那群刁民在未来一定会给自己一个‘惊喜’。

所以为了避免‘惊喜’，索菲亚觉得还是提前提防一下这些家伙比较好，

毕竟人心……这种东西终究太难揣摩了。

虽然被人们称作导师，但是索菲亚终究不是那位伟人，也做不到把每一件事情都处理的很好。

没有立刻解决这些拖后腿的不安定因素，大概就是索菲亚给他们最后的善良了。

ps：不得不说流氓无产者真的很恶心，不理解的可以百度一下。

第一百六十七章  父亲与行军途中的柑橘味

【塔露拉的演讲很快就结束了，没有丝毫的拖沓，表现出了一个战士该有的干净利落。】

【但这并非说明塔露拉的演讲效果不好，恰恰相反，塔露拉慷慨激昂充满了斗志的演讲很好的激发了整合运动一众战斗人员的士气。】

【每段话都发自内心，每段话都发自肺腑，正是这样的文字和话语，尽管没有华丽词汇的修饰却能很好的引起共鸣。】

【就连你也不得不承认，塔露拉是天生的演讲家。】

【不过仔细想来也是，能在雪原上凝聚起来一群理想主义者和属下，甚至还有强如爱国者，霜星这类的战士的塔露拉怎么可能没有点本事呢？】

【而在演讲完毕之后，每名战士携带着提前一天领取的干粮和自己的武器，开始整齐的列队向着南部前进。】

【尽管他们并非军队，却已经有了军队的纪律和秩序。】

【没有人说话，没有人破坏秩序，一切有条不紊的进行，而你在感慨之余也带着塔莉娜来到了塔露拉和阿丽娜的身旁一同与战士们步行与雪原之上。】

【第一天的行军没有发生任何的问题。】

【而在第二天的行军过程之中，虽然你们偶然的遇到了游荡的感染者纠察队，但是这就好比游击队碰到了正规军一样。】

【不费吹灰之力，你们就在他们还没有发现你们的情况下将他们轻易的消灭了。】

【之后的一个星期的行军，得益于整合运动对这一带的熟悉，你们在没有任何减员的情况下来到了南部地区，在这里你们的大部队分成出了一股小部队。】

【而这股小部队的领导者正是你和爱国者。】

【没错，为了安全性和效率同时也是出于实际考虑，你提前和爱国者与塔露拉商量好了，将会亲自和爱国者以及盾卫组成一支小分队去找粮食。】

【你这么做是有自己的考虑的。】

【首先你们是去偷粮食，而非是去抢粮食，对于第三集团军无比熟悉的你很清楚哪怕是一百个整合运动捆在一起也不够自家老爹的手下们打的。】

【毕竟第三集团军作为乌萨斯帝国最精锐，最强大的集团军，其获得的荣誉数不胜数，取得胜利的战役数更是超过了三位数。】

【其前身本身就是乌萨斯皇室的皇家近卫师，在先皇时期对外战争期间扩编成为了第三集团军，后续因为其在莫斯科大公，也就是你的父亲的带领下在战场上取得了恐怖的战绩，最终被外称作‘乌萨斯帝国的脊梁’。】

【再加上被皇帝极度的信任，第三集团军在乌萨斯帝国内无论是实力还是地位都是军队之中最顶尖的存在。】

【甚至有一种传闻‘谁掌握了第三集团军，谁就能掌握帝国的未来’。】

【这样的话或许有些夸张，但也能从侧面看出第三集团军的可怕。】

【这也是为什么即便你早就调查过了那个粮仓的所有信息，知道那个粮仓基本上不会被使用也依旧小心翼翼的带上了爱国者和盾卫们的原因，同时也是你为何选择不与大部队一起行动的主要原因之一。】

【提升任务效率固然是一方面，但是更多的还是出于安全性的考虑，毕竟如果不遇上第三集团军的战士们，那么皆大欢喜，但也不需要那么多人运粮食。】

【而玩意遇上了第三集团军的战士并起了冲突的话，那么不是你看不起整合运动的战士，而是面对这群人均盾卫级战力而言，除了爱国者和霜星以及盾卫，塔露拉，你和塔莉娜外，其他的人都是不值一提的。】

【除了徒增伤亡没有任何意义，还容易暴露你们的行踪。】

【所以你最后决定带着爱国者和盾卫与大部队分开，分别执行各自的任务。】

【而塔露拉和阿丽娜表示理解，只是叮嘱你多加小心。】

【你微笑着点头同样嘱咐她们注意安全，随后与爱国者和盾卫们向着另一个方向前进……】

……

“话说回来，你就这么相信我吗？爱国者先生。”

冰冷的雪原上，向着更南方前进的索菲亚一边在前方领路，一边仿佛想到了什么似的，好奇的询问一路默默无言跟随着自己的爱国者。

虽然说自己的父亲和爱国者以前是朋友，关系比较好，但是爱国者为什么会这么相信自己？难道就不怕自己对整合运动和他不利吗？

要知道自己自从带着爱国者和盾卫们离开大部队后就一直在兜兜转转的在雪原上寻找着第三集团军的粮仓，但是吧到现在除了雪之外他们还愣是一点别的东西都没遇到。

甚至一路上连遮掩行踪的东西都没有，越走越向南方，然而爱国者却什么都没说，仿佛笃定了索菲亚不会害他一样。

对于这份信任，索菲亚很好奇，毕竟索菲亚知道那个粮仓藏的地方有些过于偏僻隐秘，甚至一早就准备好了应对爱国者质问和博取对方信任的稿子。

不过现在看来八成是已经用不上了。

“……”

闻言，爱国者沉默了，随后硕大的鹿首微微抬起，像是在思考什么，随后用沙哑苍老的声音缓缓的说：

“我并非信任你，而是信任了你的父亲，信任你的行为，谢尔盖的长女。”

  


第97节


  “我能看出你对整合运动的热情和真诚，这些事无法做假的，何况你和你的父亲很像……”

说着说着，爱国者像是想起了往事，不再吭声。

这让索菲亚感到了略微的不满，她最讨厌别人说话到一半就不说了，留下后半段话让别人去猜什么的不仅浪费时间而且让人心里像是被猫挠似的。

虽然知道爱国者不是故意停下，但是这种重要的话听到一半没有了着实是令少女着急。

尤其是爱国者似乎是要谈及关于自己父亲的事……

尤其是这句‘你和你的父亲很像……’，让索菲亚格外的在意爱国者想要继续说些什么。

索菲亚敢笃定爱国者肯定是有话还没有说完的，只是因为陷入了回忆而不再言语。

毕竟说句实在话，其实索菲亚对自己的父亲也并没有那么的了解。

虽然清楚自己的父亲，那个远近闻名的莫斯科大公爵很爱她，但是正如上文所提到的那样，即便是在一起生活了十六年的岁月，索菲亚也没有看透这个男人的内心。

他是冷漠的，会将没能完成训练的索菲亚丢在冰天雪地里，那时候的索菲亚才不满八岁，但他也是温柔的，因为他一直没有离开，而是默默的守在周围，并且没有阻止塔莉娜给索菲亚带棉衣，也没有阻止自己的妻子将索菲亚抱回家中。

他的想法古老，一直穿着先皇时期的军装，怀念先皇时期乌萨斯的伟大，过着乌萨斯旧贵族的生活，但他又思想开明，纵使索菲亚是一名女性，也从来没有轻视过她分毫，从不会去限制和左右索菲亚的想法和道路。

在母亲去世的那一天，索菲亚看到了这名军人在众目睽睽之下落下了泪水，尽管没有流露出多少的表情，但是他那浑浊的蓝色双眼之中倒映出了无比的悲痛与悼念。

也唯有那一日，这位莫斯科大公爵脱下了自己的军装，换上了自己与索菲亚母亲结婚时候的贵族礼服……

那件衣服，至少在索菲亚的记忆之中，自己的父亲从来没有穿过。

他只穿了那件衣服两次，一次是在与心爱的少女结婚的时候，另一次则是在送别他心中的少女的时候。

索菲亚能看透很多人，但唯独看不透自己的父亲。

仿佛是一个旧时代的残党，却又好似新时代的掌舵人。

与自己之间隔着一层浓厚的迷雾，似乎就在眼前，但却又那么的遥远……

只是，爱国者不说的话，索菲亚也不好意思去问，尽管心中很想知道自己的父亲究竟是个怎么样的人，但是索菲亚明白有些事情等到了合适的时机自然就会得到真相。

未来的时间还长，自己总会有机会去了解自己的父亲，那位公爵的。

“导师……你没事吧？”

一旁，陪伴着索菲亚的塔莉娜看着索菲亚双眼之中淡淡的失神，略微担心的在索菲亚的耳边轻声的问道。

“啊，我没事的，塔莉娜，我只是在思考一些事情。”

意识到自己还在带队的索菲亚连忙回过了神来。

毕竟她现在还在领队，那个仓库的位置很隐蔽，自己在领队的时候分神想别的东西多少显得有些不负责了。

“是关于公爵大人的事情吗？”

敏锐的察觉到了索菲亚失神原因的塔莉娜追问道。

一双血色的眼眸之中倒映出了索菲亚的样子，而索菲亚看着塔莉娜双眼之中倒映出自己，缓缓的点了点头，应声道：“算是吧。”

并没有多说自己在想什么事情，只是有些随意的回复，显然索菲亚不想让塔莉娜介入这件事情，否则以塔莉娜的性格，甚至会去调查自己的父亲。

索菲亚不希望这样，她更倾向于自己去寻找答案，而非依赖塔莉娜。

“……这样吗。”

察觉到了索菲亚言语之下隐藏着的委婉的拒绝之意，塔莉娜虽然有些失落，但是明白这是索菲亚的私事，她也没有自作主张去调查公爵大人的想法。

虽说公爵大人允许索菲亚收留她，并且不嫌弃自己感染者的身份这件事情让塔莉娜很感激，但是和索菲亚相比，塔莉娜会毫不犹豫的选择后者。

因为自从那个冬日之后，索菲亚就已经成为了她的全部。

“抱歉啊，虽然现在不可以，但是以后我会告诉你的。”

索菲亚听出了塔莉娜声音之中些许的失落，心中不由的有些愧疚的她伸出手摸了摸塔莉娜的脑袋，尽管两人的身高几乎相同，甚至索菲亚略低一些，但是微微踮起脚尖后，索菲亚还是能轻松的摸到塔莉娜的头的。

而塔莉娜受到这突然的‘袭击’后，小脸一红，原本潜藏的些许失落瞬间不见，身体下意识的想要逃离索菲亚的身旁，但是感受着脑袋上的柔软和温暖，塔莉娜咬了咬牙低着头不敢去看索菲亚。

加.?1,;0,1:, .气,"死.:我!.9?, ,4,9:'8'
:
"! ,一!零;①,, .?其,'实:五"酒', .④"啾,!疤二'灵:, ;!扒.:巫;'零. .玖?三"六:! ;!九";
"
,? ,.⑤.;一:期:"扒'' ;巴?另?起;;　'流?伊“嘿嘿，感觉如何？是不是和以前一样舒服呢？塔莉娜~”看到了塔莉娜羞涩的样子后，索菲亚原本有些沉闷的心情瞬间变好了许多，先前带着些许愁色的小脸上挂上了一抹轻柔的微笑。

金色的长发披散在肩膀的前后，月牙般的秀眉舒缓开来，暴露在空气之中的白皙小手摸着如同丝绸般顺滑的黑发，熟练的动作让塔莉娜感到了久违的舒适。

——自从长大之后，发现自己没有塔莉娜高的索菲亚就很少这么摸塔莉娜的头了。

早些年间，由于公爵家的营养好，索菲亚的个子在一开始比塔莉娜高了至少有多半个头，但可惜，等过了几年进入青春期的时候，营养早早跟上的塔莉娜个头一下就超过了索菲亚。

如果不是索菲亚底子好再加上公爵家的基因优秀，恐怕现在的索菲亚会比塔莉娜矮上半个头，沦落为只有一米六整的小可怜了……

不过谁让索菲亚那些年一直不锻炼琢磨书籍和漫画小说呢？跑腿的事情全都交给了塔莉娜，锻炼量一拉开差距，身高差距也逐渐的拉开了，只能说一切成就的取得都需要付出代价。

索菲亚用自己的身高证明了这一点，否则再怎么说现在的她都能有一米七甚至一米七五的身高。

这并不夸张，要知道索菲亚的父亲谢尔盖本身就有一米九的身高，母亲也不矮足足有一米七八左右，是个高挑的美妇人。

但到了索菲亚这里就变得有些尴尬了，只有一米六八左右，甚至需要增高垫才能勉强过一米七的身高，但塔莉娜哪怕不穿鞋都能有一米七。

差距就是这样的，可以说给了索菲亚不小的打击，否则她这么可能放着塔莉娜这么好的脑袋不摸呢？

而被撸得害羞的塔莉娜听到索菲亚的话后更是一阵脸红，只感觉股股热流涌上脑袋，最后良久才支支吾吾的憋出来一句话：

“导师……欺负人。”

“噗~，真可爱呢，不愧是我的塔莉娜呢，这次表现的很好，等任务完成我给你一个久违的抱抱怎么样？就是当年送你去浴缸的那种公主抱……”

“呜啊！导师！你不要再说了口牙！！！”

……

伴随着两名少女的互动，原本气氛沉闷的行军之中多了几分的生气，虽然因为军纪没有人说话，但是盾卫们的面具之下都不由得勾起了一抹微笑。

就连爱国者也不由得将这一幕深深的记在了记忆的深处。

美好的事物值得所有人去铭记，哪怕是导师和契卡，说到底也不过是普通的人。

如果没有源石病和压迫的话，这个世界一定会无比的美丽吧……

第一百六十八章  你瞧，这是乌萨斯正黄旗——好了，红了。

乌萨斯帝国第三集团军，别称乌萨斯帝国皇家近卫军团，乌萨斯常备十二集团军之首，是乌萨斯帝国最精锐也是最强大的集团军。

其麾下拥有着整个乌萨斯最精锐的力量——战争术士，盾卫，帝国前锋精锐，突击者，弩手，战争堡垒……

超过三十万的士兵数量支撑起了这个恐怖的集团军，也让其成为了整个乌萨斯乃至整个泰拉人数最多的正规集团军。

庞大的人数不仅没有拖垮它的实力，多兵种之间的配合构建出了完整的作战体系，精良的制式武器与多元化的兵种之间配合足以摧毁一切强敌。

只可惜，这样一支强大的武装力量现如今却不能为帝国冲锋陷阵，驻守边疆，而是不得不蜷缩在莫斯科大公爵的领地之内，作为维护皇权的代表守护着帝国少数没有纷乱的净土。

但即便如此，它依旧是乌萨斯顶点的力量，这一点母庸质疑。

而作为统帅它的帝国元帅——谢尔盖，又或者说前任沙皇的表弟，莫斯科大公爵现在正面临着一个选择，一个足以改变乌萨斯未来的选择，又或者说是……一个早就有了答案的选择。

尽管早有预料，心中也早早的有了答案，但是当这道选择题真的摆在自己面前的时候，谢尔盖心中还是有些感慨的。

昔日繁荣强盛的帝国能变成现如今的样子，这样的落差感作为帝国元帅的他无疑比任何人感受的都要深刻。

看着面前的一纸协议和与自己地位相差无几的贝加尔大公与其身后护卫着他的敦克尔子爵，谢尔盖浑浊的蓝瞳微微失神，不由得想起自己那离开了几个星期的女儿。

如果不是她给自己看到了崭新的希望的话，或许自己真的会选择放弃一切也说不定？

带着白色手套的右手轻轻摩挲着红色外皮的书籍，谢尔盖不禁如此想到。

毕竟他早就累了，为帝国征战了几十年的时光，从先皇时代的征伐繁荣到新皇时代的分裂黑暗。

谢尔盖亲眼见证了一个帝国在自己的眼前变得伟大强盛又在自己的眼前变得虚弱衰败，如同垂暮将死的老熊，又像是行将就木的老人。

他累了，他早就累了，如果不是对帝国有所牵挂，如果不是对自己的表兄有所承诺，若不是有自己的家人，他早就在一个无人的乱葬岗自我了解了。

试问世界上能有什么比亲眼目睹自己为之奋斗而强盛起来的祖国又在自己的面前变得岌岌可危，支离破碎更让人心痛的事情呢？

知晓帝国再难回复往日的荣光，亲眼看着一个个熟悉的兄弟朋友离自己而去，消失在茫茫人海之中，谢尔盖已经受够了，他累了。

尤其是在自己挚爱一生的妻子去世后，他对人世间也没了留恋，若不是自己的亲生骨肉尚存于世，他早就应该随妻子与先皇而去，面见乌萨斯的先烈们了。

因为谢尔盖他只是个纯粹战士，他并不渴望权利，也不渴望地位，他所渴望的只是完整的家庭，繁荣的祖国，以及能一起喝酒回忆过往的兄弟们。

然而现如今这一切已经全部不在了。

留在谢尔盖身边的只剩下了权利，地位，名誉这些他不曾渴求的东西……

就仿佛是神明开的玩笑一般——戎马一生的元帅没能得到自己想要的，却得到了世人都渴求的东西。

不过好在……索菲亚，他的女儿，他在人世间最后的留恋带给了这位公爵最后的一抹希望——一条未曾设想过的，在自己看来离经叛道，但却充满了可能性和希望的道路。

微微合拢双眼，恍惚间回忆起曾经那个繁荣强盛的帝国，想起了自己军旅生涯的兄弟们，想起自己离世的妻子，想起自己的女儿。

他忘不了曾经的帝国，但现如今一切的繁荣已经变成了废墟，他忘不了自己的兄弟，更忘不了他们被‘清洗’，被驱逐，被送上东国战场惨死的样子……

‘谢尔盖，作为你的朋友，而并非是你的将军，我想告诉你现在的乌萨斯已经不是曾经的乌萨斯了。’

‘……当你能理解我的话的时候，你就会明白我为何会离开军队了。’

曾经的将军的话回绕在谢尔盖的耳旁。

那时候的他其实已经理解了将军，只是他还对新抱有期望，对乌萨斯抱有希望，那时候的他，也还年轻……

现在的他，已经老了，失去了太多，太多，也见证了太多太多。

帝国的现状让他愤怒，皇帝的无能让他失望，贵族的贪婪让他厌恶，军队的不忠让他沉默。

忠君的思想在一次次的失望和时间的磨损之中逐渐淡化，尤其是在看了自己女儿写的东西之后，他早已对新皇不再抱有任何的期待与希望。

乌萨斯的统治者是不是皇帝真的重要吗？

这是《红色乌萨斯宣言》最后一页的话，这个问题也让谢尔盖陷入了很长一段时间的思考。

而现在……他已经有了答案。

“……第三集团军的实际掌控权，我是不会交给你们的，你们的计划我也不会同意。”

睁开了蓝色的双眼，谢尔盖缓缓的从座位上坐起，直视着前来的两人。

他身上苍老腐朽的气息渐渐的淡化，多年征战的杀伐之气让他从元帅重新变成了那驰骋疆场的战士。

爪持宝剑和皇冠的双头骏鹰在他胸口的家徽上仿佛在诉说着什么。

“为什么？您难道不渴望乌萨斯的复兴吗？元帅。”贝加尔大公闻言，皱起了眉头。

根据他所收集到的信息和情报，以及多年来这位莫斯科大公爵表现出的态度和行动来看，对方早就已经没了继续为帝国服务下去的想法，就连以前常去的军营，现如今一年到头也不见得能去一次。

他……明明已经厌恶了，但为什么却不愿意将第三集团军交给我呢？

心中不由得产生了这样的疑惑。

但贝加尔大公并没有生气，因为眼前的男人是值得他尊敬，或者说值得所有乌萨斯人尊敬的元帅，他为帝国征战的时间，拓展的疆土，赢得的胜利值得每一名乌萨斯人尊敬他。

甚至，甚至贝加尔大公年轻时候就是听着谢尔盖的传奇长大的，谢尔盖是他心中最早的偶像，也是他一直以来想要超越的目标。

他身后的男爵也不例外。

“请您能告诉我您这么做的原因吧，元帅，您知道的我们并没有二心也没有别的目的，我们所渴望的都是乌萨斯帝国的复兴，为什么您不愿意将第三集团军交给我呢？”

渴望得到答案，贝尔加大公轻轻叹气，看着被谢尔盖放在一旁桌子上那份自己亲手熬夜写了数日的计划书以及对谢尔盖的许诺信，尽管心中不解但却依旧以尊敬的态度面对谢尔盖。

贵族的确都是骄傲的，贝尔加也不例外，只是当他们在面对真正的传奇的时候，他们的骄傲也会变为对传奇的尊敬。

至少对于贝尔加大公而言是这样的。

“……因为，我再一次找到了答案，年轻的贝尔加大公。”

谢尔盖凝视眼前的谢尔盖良久，锐利的蓝色双眼宛如利刃审视这新一任的贝尔加大公。

显然他的那位兄弟没有让他失望，尽管有些冒进，浮躁，缺少稳健，但是这一代的贝尔加大公也继承了他的父亲的正直，勇敢。

仿佛是自己的那位兄弟站在了自己的面前一般。

“答案？”疑惑的重复谢尔盖所说的话中的关键词，贝尔加大公陷入了沉默，最后直视着谢尔盖那仿佛能够刺穿人的视线，忐忑但却又带着些许的希望问道：

“您……难道找到了拯救乌萨斯的方法了吗？”

他希望能从谢尔盖那里得到肯定的答案，诚然，贝尔加大公是主战派不假，甚至打算计划从谢尔盖那里得到第三集团军的实际掌控权，利用战争的方式去为推动乌萨斯重新回到往日的繁荣。

但是如果有更好的方法，尤其是出自眼前这位元帅的方法的话，他不仅可以取消和‘黑蛇’的协议，甚至可以将自己公爵领内的一切不对和资源悉数奉上。

追逐名利，财富，地位的贵族固然很多，但在乌萨斯帝国渴望恢复往日帝国荣光，重铸乌萨斯繁荣的贵族也不再少数。

毕竟那怕是要追逐名利和财富，也需要一个强大的祖国不是吗？

无论心底的那份目的如何，无论是真心还是别有所图，只要所想要的是回复乌萨斯帝国的荣光，那么在贝尔加大公眼中就算是盟友。

  


第98节


  更别提像是谢尔盖这样的元帅了，其心为国，日月可鉴。

即便很多的贵族都是因为上层的大贵族分干净了蛋糕而联合起来，决定做大蛋糕，但是既然目的统一，能够重铸乌萨斯的话，那这样做也无可厚非。

而看着眼前的少年，仿佛看到了曾经的那位贝尔加大公，谢尔盖心中微微有些触动，最后思索再三，向他递过去了自己右手拿着的书籍。

“这是什么？”

加"１?:0:1? :,气!死?我,9'" "!４"'9?8,,
!
" :一!'零':①, '其;"实.;五!酒'. ?④:?啾";疤二,靈! ,扒,巫;零:? ',玖,三"!六,' ''九!
".
; !⑤;一'.期'扒! ;巴'另',起: '流;!伊看着被谢尔盖递到了自己面前的书籍，贝尔加大公不解的问道，他看到那书皮上没有文字，没有图案，只是简单的红色表皮包裹。

他回忆着自己所有见过的书籍，却没有一本与它对得上号的。

谢尔盖也没有卖关子，开口解释道：“《红色乌萨斯宣言》，一本或许能够拯救乌萨斯的书。”

厚重的声音给人一种可靠的感觉，蓝色的双眼看着那本红色的书籍，谢尔盖想起了索菲亚十三岁那年在书上写东西的时候被自己发现然后慌张的把这本书丢到了壁炉的火堆里的记忆。

那时或许是出于好奇心，也或许是想了解一下自己女儿的小秘密，谢尔盖悄悄的用自己的源石技艺将那本书表面用寒气包裹，并在索菲亚离开之后取了回来。

也正是那一日的研读让谢尔盖看到了不一样的道路，看到了……不一样的一种可能。

当时谢尔盖无论怎样也不敢相信那是自己的女儿写出来的东西，但是那一模一样的字迹和之后陆陆续续多出来的原稿证明了那些被帝国中央称作‘红色毒物’的东西基本都是出自自己女儿之手。

惊讶吗？难以置信吗？感觉离经叛道吗？

或许都有吧……但除此之外，也带有一些欣慰吧，毕竟这些书籍里面所储蓄的知识和思想有足够的力量改变世界。

乌萨斯或许是第一个，但绝对不会是最后一个。

“那本禁书？”

愣了一下的贝尔加大公几分难以置信的问道，他自然是听说过《红色乌萨斯宣言》的‘大名’的。

毕竟能让乌萨斯中央和各大地区统一做出进行销毁和封禁的书籍的行为，这可是自先皇离世之后的唯一一次。

平时中央的政令，不是被忽略了就是被随意的搪塞过去，甚至有的连圣骏堡都出不去就被议会给拦截了，简单来说，乌萨斯的中央早就是个笑话了。

不过仔细想一下也是，新皇太仁慈了，但这仁慈并不适合于先皇离世后的乌萨斯，他的仁慈生错了时代，害得本应涅槃重生的乌萨斯失去了十年征战的成果，害得乌萨斯中央集权变得四分五裂，国内连税收和政令都难以统一。

再加上当年的血峰事件着实寒了不少人的心，否则以谢尔盖为首的先皇班底再配上国内各阶层的保皇势力，那群居心不轨的贵族根本不敢跳出来。

光是一个第三集团军就能单独对抗两三个联合起来的公爵，再配上当初留下的其他的军官，将领和基层，哪怕是黑蛇想搞事都得来冬宫前打声招呼。

而现在政令能走出冬宫就是万幸，要不是还有谢尔盖和一群保皇势力和不愿看到乌萨斯内战的人的存在，恐怕现在的皇帝费奥多尔·弗拉基米罗维奇头上的皇冠早就保不住了。

罗曼若夫王朝都得改姓。

所以不难看出，乌萨斯现在的情况有多么的糟糕。

甚至能逼得一个老沙皇双头鹰正黄旗给逼到红色阵营，属实难得。

请假条（作者病了）

咳咳，支气管肺炎，打吊了，不严重，但是今天一天在检查，东奔西走所以没空写小说了，抱歉。

明天补上，也就是两大章，就这样

紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁

真的万分抱歉！(。﹏。*)我错了(＞人＜；)对不起┗(  0﹏0  )┛投降

第一百六十九章  冲突，战斗

暂且不论在莫斯科发生的一切。

雪原之上，索菲亚和爱国者遇到了一些麻烦……

“内卫……”看着远处的黑影，索菲亚几分恐惧的呢喃出了他们的名字。“他们怎么会在这里？”

不敢相信的看着远处似乎在等待什么的五名内卫，索菲亚陷入了沉默，她在思考，她不明白为什么第三集团军的秘密补给站上会有内卫，而且还有这么多。

就仿佛有人早就知道自己回来到这个地方似的，而那些内卫也是在等待着自己的到来……

难道是内鬼？

索菲亚现实怀疑到了这方面，但是随后又否认了自己的猜想。

因为不合逻辑，整合运动的行动是三天前才敲定的，当时只有自己和整合运动的高层们知道，甚至连爱国者和霜星都是在次日才得知这些信息。

况且即便有内鬼，要知道从三天前敲定方案之后，整合运动就没有人再外出的记录，所有人都在准备今天的行动，再加上有塔莉娜临时组建的宪兵队不断地巡逻搜查，又怎么可能会有内鬼出去送消息呢？

而且退一万步来讲，哪怕今天的一切都暴露在了某些人的视线之下，又有谁会知道自己的目的地？又有谁会知道这处补给站……

要知道，这是第三集团军最隐秘，也是最没有存在感的补给站，除了第三集团军的内部后勤成员知道这些消息外，哪怕是自己也是再一次意外中才得知了这个地方。

到底是哪个环节除了问题？

未知的恐惧席卷了索菲亚的内心，让她面色一沉，此刻的她仿佛是陷入了重重陷阱埋伏之中，宛如被无形的暗流裹挟着不如提前被预设好了的陷阱……

此刻的索菲亚感觉仿佛有一条暗处的毒蛇在不知不觉之间爬上了自己的身体，用祂的身躯勒紧了自己的脖子，狰狞的毒牙和蛇信在自己的面前藏在自己看不见的暗处，像是在玩弄自己的猎物一般。

“别担心，我会陪在你的身边的，导师。”

突然，一只柔软温暖的手握住了索菲亚的手，塔莉娜温柔沙哑的声音在索菲亚的耳畔响起。

仿佛是看出了索菲亚内心的不安一般，塔莉娜脸上露出了淡淡的微笑，轻声的安慰意识到了什么的索菲亚。

“塔莉娜……”感受到了这股在寒冷的衬托下异常清晰的温暖，索菲亚听到塔莉娜的安慰后，看向了微笑着的塔莉娜。

淡淡的微笑带着从容与安慰，红色的双眼尽管平静但却带着异样的温柔，握着自己的那只手尽可能的包裹着自己的手，仿佛在诉说塔莉娜保护自己的决意……

“放心吧，这些家伙，我还能对付三个。”而爱国者此刻也将一只宽大的手掌放在了索菲亚的看起来娇弱的背上。

尽管意识到了不对，但是爱国者依旧相信着索菲亚，并且这必要的时候给予了安慰。

后方的盾卫们虽然没有出声，但是也都一个个摆好了防御的姿态，等待着爱国者的命令。

“爱国者先生，大家……”

“呼…我明白了，感谢大家对我的信任，只是我们这次怕是遇到麻烦了。”

环顾四周，感受到了来自众人的信任，索菲亚原本慌乱的内心在吐出了一口浊气之后化作了坚定。

尽管知道内卫的强大，但是未尝不可一战，况且在当下没有被发现的情况下，实在不行他们也可以选择撤离。

只是……粮食……

“我们必须要运回那一批粮食，谢尔盖家的小姑娘。”

看出了索菲亚眼中萌生的退意，爱国者轻声的提醒，随后他强壮的手臂握紧了自己的长戟，绷紧的肌肉在盔甲之下积蓄着磅礴的力量。

他计算着距离，方位，偏差，瞄准了内卫的方向，只要他想，下一刻他就会掷出长戟，将其中一名内卫打成重伤，打乱他们的配合与阵型。

诚然，爱国者没有年轻时候那么的强大了，他的身体机能也因为源石病和年龄的缘故越来越虚弱，但是他终究是一头纯血的温迪戈，在内卫没有防范的情况下，他有信心通过偷袭的方式彻底让一名内卫失去战斗能力。

如果不考虑‘污染’的话，爱国者甚至可以选择直接通过偷袭的方式杀死一名不在【国度】内的内卫，但是为了避免‘污染’，爱国者的这一机不会夺取对方的生命，但也足以让这名内卫彻底的退场。

尽管作为一名战士，爱国者不耻于这种偷袭的行为，但是从大局来看他必须这么做，因为曾经的他是战士，需要守护的是身为战士，身为温迪戈的荣誉，但现在的他是一名统帅，他需要为自己的队伍，为自己身边的人，为整合运动去思考。

只要解决了一名内卫，自己再缠住三名内卫，那么剩下的一名内卫必将死于盾卫的围殴之下，这也是最稳妥的计划。

虽然他们可以选择撤退，但是别忘了，等到塔露拉那边成功之后，整个整合运动将会多出了将近一万张吃饭的嘴，爱国者可不相信就整合运动内部的那点储备粮够那些战士们吃。

所以无法避免的话，那么爱国者会选择战斗，只是杀死内卫而不考虑后果的话，对爱国者而言并非难事。

“这样吗……也是，我们必须要运回这批粮食，否则我们无法度过这个冬天。”

闻言，思索片刻后的索菲亚在心里叹了口气，随后打消了撤退的念头，虽然内卫的传说让她不安，未知的陷阱和暗处的存在让她感到了恐惧。

但是整合运动的大家和那些战士们还在等着她将粮食带回去，所以纵然明白眼前的一切是陷阱，索菲亚也必须去尝试。

“塔莉娜，老规矩。”下定了决心，索菲亚不再畏惧，只是对着塔莉娜缓缓的说出了一段话。

“……我明白了，导师。”

听到了这段话后，塔莉娜在短暂的沉默过后，点了点头，只是下意识的用指尖触碰了一下腿环上绑着的几柄小巧的匕首。

或许曾经的塔莉娜会毫不犹豫的执行索菲亚的命令，但是现如今的塔莉娜不会接受索菲亚的离去，如果真的到了危急关头，塔莉娜会毫不犹豫的待着索菲亚逃离。

她不能接受索菲亚的离去，哪怕自己会先一步倒下。

“塔莉娜……，唉，算了。”塔莉娜的想法索菲亚又怎么不会察觉到呢？终究生活在一起太长时间，两人之间已经互相知根知底。

所以叹了口气后，索菲亚也不再多说，毕竟如果不是必要的情况她也不会轻易的放弃自己的生命和活下去的可能。

毕竟现在塔露拉还没有彻底的成长起来，托萝茨基被抓了，塔莉娜有能力但没有那份心力——如果索菲亚在的话还好，没了的话，凭塔莉娜的性格索菲亚真不知道她能干出点什么事情出来。

……至于别的同志们，要么思想有点大病，要么道路直接歪了，要么就是别的左壬难以信任，要么干脆就不是这块料。

总而言之，至少在革命彻底有了着落之前，索菲亚会尽己所能的活下去的。

“要动手吗？”看向一旁的爱国者，目光触及那凝聚着猩红能量的长戟，索菲亚轻声询问。

“嗯，我能快速重创一个，牵制三个，剩下的一个交给盾卫们就足够了，你们两个小心一些不要介入这样的战斗。”

微微颔首，爱国者迅速的叮嘱了索菲亚，随后愈发猩红的双眼逐渐闪烁微微的红光，庞大的身体彻底化作了战争机器，仿佛爱国者的每一寸细胞和肌肤都在为之运转。

来自温迪戈的古老的法术凝聚在长戟之上，充满了血腥与暴戾的气息夹杂着足以毁灭一切的力量足以破灭一切敌人。

哪怕知道敌人是传说中不可战胜的皇帝的利刃，但看到了这般姿态的爱国者后的索菲亚也不得不承认，至少在此刻相比起那些内卫，还是爱国者更加的令人恐惧。

这一击下去，一定会有一名利刃死去。

不知为何，索菲亚很确信这一点……

呃，怎么说呢，这种感觉很微妙，大概就像是能看到对方的hp和己方的ATK似的。

等等，hp和ATK是什么意思？我为什么会知道这些奇怪的词汇？

脑袋里下意识冒出来的知识让索菲亚微微愣神，但随后还是忽略了这些不重要的东西，毕竟自己的脑子里总是会冒出来奇怪的知识，索菲亚早就习惯了，而且要不是这些知识的话，索菲亚也不可能独自一人完成《红色乌萨斯宣言》这样的缝合作品，并将里面的一大堆理论知识完整的进行本土化。

嗯……当然，也很难完成那一大堆被贵族热爱的漫画和小说了。

虽然吧，有时候脑袋里也会突然蹦出来比较奇怪的想法，但是对于自己难以理解的，索菲亚选择忽视就好了，只能说这些想法有利有弊，但是不得不承认在索菲亚传播红色的道路上这些突如其来的想法和突然出现的知识很大程度上帮助了她。

加'1?"0':1?. ?;气;?死.!我;９"? !,4,,9;!8.
??
! ";一,零"①, ;其.!实?"五',酒!' !!④:啾;疤二"灵. ;.扒;巫??零' :玖'.三;六. !九;
'?
:　'⑤;"一:期"扒! :巴!:另:起," '流'伊不过不碍事就对了……

“嗯，我明白了，爱国者先生，请你一定要注意自己的安全。”

点了点头，索菲亚看着爱国者庞大的鹿首，轻声的叮嘱，随后便反过来拉住塔莉娜的小手向着盾卫们的身后撤离。

虽然说索菲亚自己的实力和塔莉娜的实力都不弱，甚至塔莉娜能够在不拼命的战斗之中战胜霜星和塔露拉。

但是吧，像是爱国者，盾卫与内卫之间的战斗，索菲亚还是觉得自己和塔莉娜最好还是不要逞强，听爱国者的话为好。

毕竟索菲亚自己说到底只是个文职人员（自认为，虽然能够凭借技巧轻松把没有动用源石技艺的塔露拉打趴下。），而且塔莉娜的能力也不适合这样的战斗。

所以与其强行留下来做拖油瓶限制爱国者和盾卫们的发挥，索菲亚和塔莉娜最优的选择还是好好的躲起来不要被卷入战斗才是最重要的。

有的事情可以逞强，有的事情不能逞强。

这样的道理，深受谢尔盖军事化教育的索菲亚还是明白的，要知道当年在雪地里练习伏击趴在雪地里十二个小时后因为逞强又趴了十二个小时被塔莉娜和母亲捡回家的经历早就深深的刻在了索菲亚的记忆之中。

“嗯……”看到索菲亚果断带着塔莉娜离开，爱国者心理多了一丝欣慰，虽然他已经做好了等索菲亚逞强非要介入战局时让盾卫强行把她们带到后方的打算。

但是她们，或者说是索菲亚能配合自己的行动，而不是像塔露拉一样蛮干，已经足够让这位战士感到几分的宽慰。

战斗，并非是一个人的事情，更是一种团队的配合，而许多的战斗所构成的就是战役，而更多的战役所构成的便是战争……

而在爱国者和盾卫们藏身的雪林的不远处，正在巡视等待着什么的内卫忽然间感到了一阵心孽。

一股死亡的恐惧爬上了他的心头，此刻的他感觉自己被一名强大的存在锁定了，死亡的威胁让他自成为内卫以来第一次感到了畏惧与战栗。

他伸开手，拼命的催化身体内的邪魔碎片，丝丝黑气从他的身上开始向外逸散，逐渐想要形成某种领域，

“嘶呼——，国……”

然而一切还是太晚了，就当这领域即将形成的刹那，一道血色的‘流星’就以一种势不可挡的姿态从天而降，爱国者强劲的力量和温迪戈古老咒术的加持，再配上泰拉大地的引力，让这本就足以摧毁一座小型战争堡垒的长戟变得更加的恐怖。

滚滚血色的能量不断的在长戟的尖端涌动，凝集，向四周逸散着多余的能量在迅疾的速度之下形成恐怖的流光。

而在它落下的那一刻，世界仿佛宁静了一般，毁灭般的力量撕裂了内卫强大的肉体，他甚至来不及发生一声痛苦的嘶吼就被伴随着破空声的爆炸声，在一阵火光和长戟的贯穿下被死死的钉在了地上。

成股的黑色液体从他的体内外溢，爆炸的火光并没有对他造成多少的伤害，那从天而降的长戟才是此刻他如此狼狈的原因……

邪魔的碎片开始因为宿主的伤势而躁动，内卫必须死死的压制住这股躁动，否则爆炸的碎片将会将这一带化作真正的死亡之地。

绝不能将‘污染’留在乌萨斯的大地上，这是内卫最古老也是最重要的誓约。

随后，长戟上的能量带着钉在地上的它颤动着离开了地面，随后像是被磁铁吸附的铁钉一样回到了爱国者的手上。

“随我进军。”

  


第99节


  简短有力的话语被爱国者那充满了沙哑沧桑的声音说出，明明没有用力喊出却不怒自威充满了力量，而随后盾卫们集体列阵随着爱国者大跨步冲出雪林，迈着古老的军阵向着内卫们发起了进攻。

“嘶呼——，温迪戈为什么会在这里，还有盾卫……”

看着眼前突然出现的这一幕，目光扫过躺在爆炸的火焰之中捂住被长戟贯穿了一个血淋淋的大窟窿挣扎着的内卫，另一名内卫松了口气的同时立刻释放了黑色的【国度】，一脸凝重的看着爱国者和其身后跟随者的盾卫们的身影。

手中凝聚着黑红色的能量，而周围剩下的三名内卫也不约而同的聚集在了他的身旁，释放了【国度】。

尽管心中有疑惑，但是面对着与那位描述之中不同的信息，内卫们还是先摆好了防御的阵型，否则爱国者的一次冲锋就足以将他们分割到不同的区域，届时哪怕强如内卫也会不得不在爱国者的长戟和盾卫们的围攻下力竭倒戈。

这并不夸张，一头纯血的温迪戈配合上眼前这超过五十名的盾卫，足够拿下一座小城，也包括四名内卫。

第一百七十章  爱国者的实力与索菲亚的战斗素养

横扫，突进，劈砍，穿刺……

数百斤重的长戟在爱国者的手中被灵活的挥舞，每一次攻击都仿佛带着足以撕开天地的力量，破空的声音伴随着激烈的碰撞声在这战场上轰鸣。

即便深处内卫的【国度】之中，这位征战多年的温迪戈依旧能够撕开一片自己的战场，让【国度】也黯然失色。

“三号，五号，顶上，温迪戈非我一人能够对付的。”

费力的用军刀接下爱国者用长戟砸下的一击，被生猛的力量硬生生的在地上拖出两道壕沟，被击退足足十米之远，看着刀上的裂痕和缺口，内卫意识到传闻之中的温迪戈绝非自己单独足以应对，于是连忙招呼被盾卫分割在不同地区的队友。

虽然内卫的阵型被爱国者率领的突进打破，但是内卫本身强大的力量足够他们在数名盾卫的围攻之下不倒，更何况爱国者手下的这批盾卫无论是装备还是身体素质都因为在雪原的缘故而远不如军队的盾卫。

因此很快被叫到代号的那两名内卫就从内卫的包围网之中硬生生撕开了两道裂缝，从中突围来到了他的身边。

黑色的国度修补着他因为与爱国者战斗而产生的的伤痕和暗伤，他知道爱国者在顾忌自己体内的邪魔碎片，否则以爱国者的实力，此刻的自己早就被钉死在了他的长戟上了。

但尽管如此，再这么拖下去的话，他也迟早会和先前被偷袭的那个内卫一样被重伤到失去战斗能力，届时内卫们的落败将会成为定局，这是他所不能接受的。

虽然不知道为何温迪戈会出现于此，但现在已经没有时间给内卫去思考了，他必须先战斗，确保自身战斗力的完整，否则他的任务就泡汤了，到时候那位大人是不会让自己好过的。

“嘶呼——，早就听说温迪戈的强大，那么三名皇帝的利刃呢？传说中的温迪戈。”

透过面具重重的喘气，发出嘶哑冰冷的声音，那名内卫看着周边已经和自己靠拢汇合的另外两名内卫，几分凝重的看着面前手握长戟向自己徐徐走来的爱国者。

尽管身边的【国度】的立场已经凝聚在一起，比刚才强了数倍，尽管身旁有自己的队友，但是面对着向自己缓慢但却坚定的走来的爱国者，内卫的心中还是多出了一丝丝的恐惧。

他的直觉告诉他，他们今天赢不了面前的这头温迪戈。

如果刚才那名内卫没有被这头温迪戈偷袭打成重伤的话，或许他们还可以考虑撕开防线在外围释放【国度】逐渐处理那些内卫，最后五个内卫合理消耗爱国者。

但是现在显然已经不行了，那名被偷袭的内卫尽管没有死去，但已经半条腿走进了鬼门关，而五十名盾卫足以困死一名内卫，哪怕处在国度之中。

而他们三个，面对着爱国者连续不断的强大攻势也断然无法有别的行动。

显然，此刻的他们只有两个选择，要么留下继续坚持任务被打成重伤，要么撤退，放弃任务。

但……一想到那位大人的手段，撤退的念头便被三人之首的内卫打消掉了，他至少需要试一试，否则这么撤退了。且不说那位大人会是什么反应，仲裁者首先就不会放过自己。

他需要为自己的生命和未来负责。

“那，就来试试吧，年轻的内卫。”面对内卫的话，爱国者淡淡的回应，随后身体猛地加速，在雪层下的冻土上留下了蛛网般的裂痕，随后舞动长戟，一击落下。

“唔……”

而面对着爱国者突然的发难，说话的内卫连忙防御，他身旁的两名内卫也随之凝聚国度内的能量，帮助他抵御来自爱国者的攻击。

说实话，如同小山一般的力量猛地落在身上绝不好受，哪怕是得到了另外两人帮助的内卫也是如此。

体内骨骼应声而碎裂开来，但在下一刻又被【国度】回复原样，一阵甘甜的幻觉在喉处浮现，那是内脏受创后将要咳血的预兆。

“温迪戈，居然这么恐怖……”

“嘶呼—，你先后退，让我们两个上。”

虽然预料到了爱国者的强大，但是另外两名内卫在感受到那恐怖的力量之后，心里已经将爱国者的威胁上升到了最高得到级别。

他们二人将硬抗爱国者许久的内卫扔到了身后，让一部分的国度去保护他，随后二人一齐向爱国者发动了斩击并向着他腹部的装甲轰击猩红的能量。

恐怖的爆炸声瞬间响起，但是伴随着一阵黑烟过后，仍然存在的是爱国者屹立不倒的身影，他已经握着长戟平静的看着两名内卫，随后挥下一击。

两名内卫见状不敢硬接，只得后撤步离开爱国者的身边。

“嘶呼——，你的状况如何？”问向一旁一起后撤的同伴，那名内卫问道。

“并不好，我们的攻击对他没有显著的效果，【国度】对他的影响太小了。”那人摇了摇头，面具下发出的沉闷的声音。

虽然他们的攻击破开了爱国者腹部的盔甲，但是他那坚硬的身躯才是最好的护甲，尽管打烂了爱国者腹部的肌肉组织，但是在下一刻他腹部受伤的地方就长出了新的肉芽，迅速的愈合，甚至还有红色雾气帮他更快的恢复。

哪怕造成了伤害，但是爱国者仍能够凭借源石技艺和自身强大的自愈能力迅速的恢复了那细微的伤口。

在场与爱国者对抗的三名内卫都看到了这一幕，心中也都对爱国者的强大有了新的认知。

或许在他们三人的配合之下他们的确可以与爱国者进行一段时间的缠斗，但是最后的结果无疑只有撤退或者被打败两种可能，至于说打败爱国者，仅凭他们三名状态不满的内卫，是不可能的。

甚至说，如果是像他们这样的内卫一起来的话，爱国者至少还能收拾三个……

毕竟为了避免杀死他们，爱国者一直有在刻意的控制自己的发力让他能做到一点点的将他们打成重伤但不至于杀死他们。

这可比单纯的杀死他们要困难很多，如果爱国者想要杀死他们，其实在另外两名内卫到来之前，那名内卫就会死在爱国者的长戟之下。

至于爆炸……呵，如果不考虑‘污染’的话，爱国者可以用长戟将死去的内卫的尸体抛掷到安全的范围，让自己免于爆炸的危害，这并不困难。

不过，换个角度来说，其实如果一开始他们就足够重视爱国者的存在选择联合对抗的话，那么在【国度】没有消耗的情况下，他们或许还能勉强与爱国者进行持续的抗衡。

但现在，无论是一名内卫，还是两名内卫都无法让这位战士停下自己的行军了。

“如果你们只有这种程度的话，那么我不得不去怀疑现在乌萨斯军队的水准，年轻的内卫……”

猩红的能量凝聚在爱国者的长戟上，他在经过了刚才的战斗和交锋后，对这一代的内卫感到了失望。

尽管他们依旧足以称得上军队之中的佼佼者，也的有杀死那些邪魔的印记，但是相比起他们的前辈，他们还是太弱了……

“正常情况下皇帝的利刃，我能打三个，但你们这种水平的。”

“我还能打三个。”

爱国者淡淡的吐露着事实，这并非夸张的话，而是事实所致，他的语气带着些许的失望，蔑视和不悦。

他甚至没有进入‘毁灭姿态’，但这三个内卫就被打的溃不成军，他们对邪魔碎片的掌握和对【国度】的应用太过稚嫩，彼此之间的配合也不够默契。

这样的他们，在爱国者的面前甚至算不上是内卫，只不过是能掌握【国度】的帝国精锐罢了。

不过爱国者也观察到了他们盔甲上并没有乌萨斯帝国的标志，反而看到了一名大公的家徽……

不过也难怪，如果是那群家伙，也不可能会这么年轻，更不会这么的弱。

‘乌萨斯，内部已经分裂到了这种地步了吗……’

加?1,0!,1; :.氣;,死';我';9, ?"４:9'.8.
;
; ,?一;.零.①; ;?其:實."五:酒! ?④"啾',疤二,灵. ,?扒?巫,零;;　:?玖;:三;:六: ''九.
'
, ,⑤,.一'"期,扒" ?巴,;另;起, ":流'!伊就连内卫都开始出现了不同的分歧，对于这个帝国的未来，爱国者是越来越看不清了……

不过也罢，现如今的他需要关心已经不再是这个国家，而是自己身边的人，自己身后的整合运动。

随后爱国者也不再，挥动长戟向着三名内卫发动了凌厉的攻势。

……

但在另一边，索菲亚和塔莉娜以及另外两名盾卫的情况就有些不太乐观了。

“咳咳……导，导师，快…快逃！”

被附着着黑色蛇鳞形臂架的手卡住雪白的玉颈死死的摁在粗壮的树木上，感受到了死亡的威胁的塔莉娜顾不得后背的疼痛和木屑割破肌肤的刺痛，向着一旁的索菲亚挣扎着喊道。

究竟发生了什么？究竟是什么东西那么快？为什么自己会毫无还手之力？

尽管心中有万般的不解，但是塔莉娜看着面前戴着神秘面具的黑衣人，没有一丝的犹豫，也没有在乎自己的生命正掌握在面前之人的手上，便拼尽全力出声让正在观察正面战场局势的索菲亚逃跑。

“诶？塔莉娜！怎么会……呜！”

拿下望远镜，听到了塔莉娜的喊叫声，意识到了不妙的索菲亚担心的回过头随后便看到了被死死摁在了大树上的塔莉娜和她声嘶力竭的样子。

随后一个词语出现在了她的脑海之中——闪开！

而盾卫也察觉到了这突然出现的敌人……不，应该是敌人们。

然而来不及了，还没等索菲亚反应，另一道黑色的身影就从阴影之中出现在了索菲亚的身后，宛如狩猎的毒蛇一般，用一只白色的手帕捂住了索菲亚的口鼻。

而这时索菲亚的脑海之中又闪过了一个词——屏息。

又没有等索菲亚反应，一阵奇异的迷香味涌入口鼻，感受到这熟悉的味道，索菲亚也意识到了这是高浓度的迷药。

但好在索菲亚脑中的词语提醒了她，使得她瞬间屏住了呼吸，尽管仍然有部分被吸入体内，但是凭借着从小就被父亲锻炼出来的耐药性，索菲亚并没有受到多大的影响，随后迅速的一套反制攻击与过肩摔，并用绑在大腿上的匕首瞬间将这黑衣人的手掌钉在了地上。

“唔……”

显然没有预料到索菲亚还能有如此熟练的反制手段的黑衣人被索菲亚一套专业反击手段打得措手不及，尽管他能在半空之中反应过来将索菲亚擒拿，但这势必会伤到这位小姐。

甚至眼前人的身份和自己任务要求的他可不敢做这样的事情，但是就在他在犹豫的这一瞬间，他的手就被索菲亚的匕首钉在了地上。

疼痛感和撕裂感让他忍不住闷哼了一声，但是作为死侍的他不会因此感到恼火和恐惧，他们的一切皆为了那名大人，皆为了乌萨斯，即便是死亡也无法让他们恐惧。

“塔莉娜！”脱离控制后连忙几个打滚离开了危险的区域，索菲亚也趁机靠近了塔莉娜些许，随后一个眼神的交换，塔莉娜便理解了索菲亚的想法。

而盾卫尽管不清楚现在的情况究竟是什么情况，但还是迅速的摆好了防御的姿态，向着索菲亚的位置迅速的靠近，并向空中打出了一发信号弹。

然而信号弹在还没升空的时候便被一道源石能量射下，对方显然有术士单位。

这下可危险了……

我在明，敌在暗，信息无法传递，敌人数量位置，这显然是陷阱，针对索菲亚的陷阱……

此刻的两名盾卫只能祈祷爱国者快些意识到不对然后回来，否则单凭他们两个人很难在这样的敌人的手下保护两名少女。

不过正当盾卫们在通过眼神互换防守意见的同事，索菲亚才顾不上他们在想些什么，她现在只关心怎么救下塔莉娜。

而在于塔莉娜互换意见的后，索菲亚也瞬间抽出了自己的军刀，一把由D32钢加工而成的定制武器，甚至可以作为法杖使用，算是索菲亚的父亲给索菲亚的礼物。

塔莉娜也心领神会的瞬间抬起大腿，极度的柔韧性让她瞬间摸到了隐藏在风衣下黑丝大腿上绑着的数把小匕首，随后瞬间甩到了面前黑衣人的脸上。

既然导师没有逃，而是选择回来救自己，那么自己也必须要配合导师，否则导师是不会想着单独离开的。

然而有些奇怪，这名黑衣人在看到这一幕后，没有再做什么，瞬间就松开了塔莉娜的脖子，而后迅速闪过匕首和索菲亚的攻击，一个闪身来到了数米外，而与此同时那名被索菲亚用匕首钉在地上的黑衣人也脱离了匕首的限制。

同时，超过十名黑衣人出现在了周围。

而这一切的发生没有超过五秒。

第一百七十一章  公爵大小姐与某历史老师不得不说的故事

【你和塔莉娜不弱的战斗技巧使得你们二人最终都没有被黑衣人所抓住。】

【尽管你知道黑衣人实力不弱，甚至可以强行将你和塔莉娜带走，但是他们那种暖味的态度让你不得不考虑自己是不是被盯上了。】

【这并不难看出来，虽然在塔莉娜被抓之后，你直接急了，根本没有多去思考什么，一心只想救下自己的塔莉娜。】

【但是在救下了塔莉娜，看着周围大大方方出现的新的十名黑衣人，冷静下来之后的你才意识到自己刚才的行为和结果显得多么荒谬……】

【因为实力的差距太大了，黑衣人的硬实力虽然没有盾卫那么强大，但是相比起作为肉盾前锋的盾卫，他们显然属于专门培养的刺客。】

【灵活的动作，鬼魅的身形，难以察觉的气息，特殊的隐藏手段……】

【如果他们想的话，你和塔莉娜其实一个都逃不掉，都会被抓走，甚至你根本不可能将其中一个人控制在地上就会被他在半空之中反杀。】

【他们显然是对你有所顾虑没有发挥所有实力，甚至可以说是只是单纯地为了试探你和塔莉娜的实力才出现的。】

【有人刻意指挥他们这么做了，目的也绝对不是单纯的抓走你或者杀死你，否则哪怕是有所顾虑周围超过十个以上的黑衣人也能在瞬间活捉你或者杀死你。】

【你并不觉得对方是在顾虑你公爵之女的身份，毕竟死在这种地方，公爵哪怕想要为你复仇也不会知道仇人是谁。】

【因此，看着周围的黑衣人和来到你和塔莉娜身旁保护你们的盾卫，你不得不考虑对方对你究竟抱有什么目的——亦或者说……】

【他们来找的，究竟是身为公爵之女的你，还是作为乌萨斯革命导师的你。】

【而这时，一道黑色倩影的出现，将答案摆在了你的面前。】

……

乌萨斯的寒风肆无忌惮的在雪原上吹着。

古老的冻土孕育着无数的故事和阴谋，传说与悲剧。

雪林之中，索菲亚和塔莉娜被两名盾卫举盾护在身后，盾卫们警惕着周围的十二名黑衣人，尽管他们的单体硬实力并不如盾卫，甚至他们是个人一起上也很难在短时间内杀死两名盾卫。

但是如果他们想要趁着战斗的混乱抓走索菲亚和塔莉娜，那么即便这两名长时间伴随爱国者征战沙场的精锐盾卫也没有办法保下两个人之中的任何一个。

不过好在那些黑衣人只是围在周围，并没有立刻发难，不过奇怪的是其中一个人站在一片雪松的阴影外，微微俯身似乎在等待什么。

他并没有遮掩自己行为的意思，不仅是盾卫，就连索菲亚和塔莉娜也将他的行为看到了眼中，黑衣人们似乎也不在意他们看到些什么，甚至说是专门刻意让他们去看到那名黑衣人的行为。

  


第100节


  一股不祥的预感涌上了两名盾卫，索菲亚和塔莉娜的心头。

似乎有什么要来了……

“你们两个，迫不得已的时候记得分开向雪林里跑，尽可能不被抓到，只要见到大尉就安全了。”其中一名盾卫看着周边的情况，心中已经做好了最坏的打算，对着身后的两个小姑娘小声的叮嘱。

这是万不得已之时的方案，毕竟能走一个人总比所有人都交代了强，尽管能看出索菲亚和塔莉娜之间的不俗的关系，但是他明白两个少女都是明白人，如果到了那种地步，她们不会不懂事的。

“我拖住五个，你脱住四个，能做到吗？”另一名盾卫看了他一眼，没有多说什么，只是盯着周边的黑衣人随后缓缓问道。

“那还用说？一起扛了这么多年盾，你还不放心我？”

而刚叮嘱完索菲亚和塔莉娜的盾卫闻言，毫不犹豫的给出了肯定的回答。

那名盾卫没有再说话，作为在一起征战抗盾的队友，他们早就对彼此之间的实力知根知底，问这样子的一句话大概就相当于冲锋前彼此之间使对方放松的话语。

毕竟不出意外的话，这一次的他们可能见不到第二天的太阳了。

而这带着些许悲壮的气氛也影响到了塔莉娜。

之间她取出了绑在大腿上仅存的几把小匕首，走到索菲亚的身前摆好了战斗姿态说到：“导师，我的生命是为了你而存在的，如果真的到了那个时候，请你务必一个人逃走，不要在意我，我会帮你拦住追兵的。”

母庸质疑，塔莉娜是真的下定了这样的决心，她的话说的也不错，曾经的她早在那场大雪之中死去，而活下去的她是为了索菲亚而存在的游魂，所以塔莉娜就是为索菲亚而存在的。

她可以将自己对索菲亚那份浓郁的情感压在内心的深处，可以把那股病态的占有欲深埋的意识之海的最低端，也可以为了索菲亚改变自己的一切。

她愿意为了索菲亚而改变，愿意为了索菲亚的梦想去奋斗，愿意为了索菲亚的理念而去战斗，愿意为了索菲亚而去牺牲。

这样的塔莉娜显然永远永远无法接受索菲亚的死亡，所以她会拼尽自己的一切去保护索菲亚，不择手段，不计代价。

如果索菲亚失踪了，那么她就会一个人去往天涯海角，翻遍泰拉的每一寸角落去寻找索菲亚的痕迹。

如果索菲亚死了，那么她就会拼尽一切去狩猎，去追杀和杀死索菲亚有关的所有人，然后再抱着索菲亚的尸首自杀。

如果索菲亚面临危险，那么她就会想尽一切办法，利用一切可能让索菲亚化险为夷。

这……就是塔莉娜，极端的索菲亚主义分子，即便索菲亚是混世魔头，即便索菲亚背负千古骂名，即便索菲亚不把她当人看，永远不会回复她的感情，也永远会忠心不二，永不离弃之人。

但……索菲亚显然不会接受她的选择。

“笨蛋，我早就说过了，我们是家人啊。”

“既然是家人，我又怎么可能会放下你一个人不管呢？”

“让我一个人逃走活下去，然后在余生之中生活在逃亡与悔恨之中，愧疚的思念你的一切，这样的生活可不是我想要的啊。”

“我啊，想要和你一起走向未来呢。”

走到了塔莉娜的身边，手握长剑摆好了迎敌姿态的索菲亚轻笑着说出了自己的心声，正如她所说的那样，塔莉娜早就已经成为了她的家人。

她不是自己的工具，不是自己的附庸，不是自己的仆人。

而是自己的家人，自己认可的人，甚至是自己命定伴侣……

十年的陪伴说长不长，说短不短，但却足以在潜移默化之中让少女逐渐的心有所属，尽管未曾坦白，但所谓的爱会在时间的沉淀下边的甘醇浓厚，正如在百花盛开的花园之中酿造的美酒，只会在时间的流淌下变的香醇清澈，如那无暇的爱。

“导师……”

听着索菲亚的话，尽管其中表达的某些含义比较含蓄，但是深知索菲亚秉性的塔莉娜瞬间就明白这已经是当下索菲亚所能表达出的极限了。

加'1,０?1!. .,气?死;"我:9"" ,4!;9'8!
!
,! :一'"零"①". :.其..实.;五:,酒." ?:④?"啾',疤二:靈!!　'扒::巫!?零! .?玖."三?.六, !九,
.
, :,⑤?一"期,扒:' "?巴";另.,起,' ;"流,.伊显然，索菲亚已经下定决心和自己站在统一战线之上了，甚至说出了这种塔莉娜完全无法拒绝的话。

“真是狡猾啊，导师，这种时候说出这样的话，这让我根本无法拒绝啊……”幽怨的看着索菲亚带着几分英气的脸庞，索菲亚有些微微脸红，毕竟索菲亚的这段话对于她而言已经无异于表白了。

尽管索菲亚十岁那年就已经说过相似的话了，但是那个时候的塔莉娜和索菲亚都太小了，味道完全不一样，你总不能对着一个小萝莉发出的纯洁的家人邀请产生非分之想吧？

反正塔莉娜不会。

但是现在的索菲亚说出这样的话是真的很犯规的，本来就煽情的话加上索菲亚如同流水般轻柔但却坚定的声音，配上她温和略带沙哑的声线根本让塔莉娜这个导师厨子根本无法抵抗。

而且索菲亚的攻势也完全没有结束的意思。

“什么叫我狡猾啊？塔莉娜你这种为了我一副慷慨就义的样子才更狡猾吧？即便我逃走了恐怕未来也会对你念念不忘，怕是一辈子都会活在对你的思念和愧疚之中吧？要是说狡猾的话，明明你才是最狡猾的那个！”

一正言辞的反驳了塔莉娜的抱怨，索菲亚显然对自己刚才的话没有一点赫拉克勒斯。

不过也正常，虽然说索菲亚的情商和之上都不低吧，和塔莉娜之间的关系也在时间的沉淀下基本上确定了，但是吧，索菲亚对情情爱爱这方面真的很不敏感，明明刚才的话接一下别的就能直接把塔莉娜Max的好感度再来一次心动突破，但是偏偏不这么做，反而直接反驳。

只能说索菲亚在感情感应上和某块莱茵钻石不谋而合，虽然远比不上吧，但是已经在某种程度上无比接近了。

不过那句话叫什么来着……情人眼里出西施，粉丝眼中带滤镜。

两个buff下来，虽然索菲亚的行为无疑有些低情商了，但是塔莉娜却绷着三无脸面色微红，不好意思的说到：“咳咳……我这不是想要永远留在导师的心里嘛。”

好了，一口口狗粮喂得前面两个盾卫大哥都无语了。

你说你们两个小年轻调情不要在这种场合好不好？注意一下环境啊！这可是事关生死存亡的危机关头啊。

而且我们两个还是单身狗啊！不要这么秀好不好？！

不过尽管心中无语，但是在行动上，两名盾卫并没有表现出任何的异样，而塔莉娜和索菲亚也都只是言语上有些不合场景，但是御敌的姿态却早就已经摆好了

这让先前嘱咐了索菲亚的那名盾卫有些无语，这下得了，彻底不打算走了，本来他觉得索菲亚这么聪明个姑娘指定能看清局势，结果塔莉娜这么一搞，索菲亚直接绑定了。

这波直接生死局好吧。

不过实际上吧，索菲亚其实也是有自己的考虑的，毕竟说句实话，那个最终方案其实没有丝毫成功逃离的可能，且不说索菲亚的身体素质如何，但是那黑衣人，一个就能抓走她了。

即便侥幸逃了，在雪原上索菲亚又能怎么办？没有粮食，没有地图，没有方向，在茫茫无际的大雪原上，迎接索菲亚的也只有死亡罢了。

塔莉娜或许还好点，长期奔波送信和联系工会的经验和优秀的身体素质让她更有可能在这片大雪原上逃生，但是也只是更有可能罢了，在这即将步入冬季的雪原存在太多的不稳定性，更何况塔莉娜还是个源石病患者。

尽管这些年来索菲亚一直在想办法缓解塔莉娜的源石病，但是也只是勉强让源石病维持在中期不扩散罢了，万一爆发了，在这雪原上可没有抑制剂来帮助塔莉娜，万一熬不过去就寄了。

所以这个方案不说九死一生吧，也只能说是基本上十死无生。

这就是索菲亚决定留下的原因之一，至于说主要原因吧……不用我多说大家都知道是什么。

而且吧，冥冥之中索菲亚其实有一种直觉，那就是指挥这些黑衣人的存在对自己并没有恶意。

不过……这一切还得看实际情况才能进一步的判断，虽然说这么多年来自己的直觉基本上都是正确的，但是索菲亚并没有盲信直觉过。

因为事实和直觉从来不能混为一谈。

咔滋——咔滋——

踩雪的声音在一片雪林之中回荡，因为隔着一座小雪丘和一大片雪林的缘故，爱国者战斗的声音并没有传到这里，因此此刻这踩雪的声音显得无比的清晰。

有什么东西要来了。

索菲亚握紧了长剑，心情不由得紧张了起来。

盾卫们也架紧了盾牌，凝重的观察四周。

塔莉娜也握紧了匕首，死死的盯着前方的敌人。

一场大战，一触即发。

不过，一道妩媚柔和到骨子里的声音让这本该剑拔弩张的分为缓和了下去——或者说是索菲亚愣住了，因为这声音太过熟悉了。

“好久不见啊，我的学生，最近可好？”

银发红瞳的黎博利丽人穿着一席黑衣优雅的从阴影之中现身，她的双手平放在小腹之前，充满成熟魅力的身姿和柔和儒雅的气场给人的第一印象无疑是一名可靠的大姐姐。

但细看她的眼睛却能看到那宝石般瑰瞳平静之下隐藏的深沉的黑暗和深邃的疯狂。

“卡谢娜老师……”

愣愣的说出了面前黎博利的名字，索菲亚发现这个世界是那么的大，却也是那么的小。

第一百七十二章bug修复通知

第一百七十二章作者脑袋睡糊涂了所以导致出现了索菲亚不知道卡谢娜是黑蛇的情况，希望看了的读者刷新一边，没看的读者到了章节也刷新一下，尤其是订阅了但没看的，避免出现问题，作者我先以死谢罪！

红豆泥私密马赛！！！！！

第一百七十二章  卡谢娜老师想要接近导师

【来者的身份让做好了许多言辞和谈判方案的你瞬间愣住了。】

【原本在脑海之中构建的话术和拖时间的计策在一瞬间全部消散，让你只觉得脑袋里面一片空白。】

【蔚蓝色的瑰瞳骤缩，朱红的樱唇微微张开，无不显示了你此刻的惊讶……】

【原本你以为会是某位公爵或者是大贵族察觉到了你真实的身份，打算利用你的号召力和那一层身份利用工会和各地的工人阶级和感染者去实现对方的一些目的。】

【但是当你看到来着的容貌之时，你就拿捏不定对方的目的了。】

【来的人并非是什么贵族，而是凌驾于他们之上的存在，乌萨斯的长生者，传说之中的不死的黑蛇之一，自己曾经一段时间的老师——卡谢娜。】

……

原本剑拔弩张的分为瞬间缓和了许多，或许是因为来者带着些许善意的态度，也或许是因为索菲亚下意识说出的话中所透露出的对方的身份。

即使双方依旧处于一种对峙的状态，但却已经没有了刚才那么一触即发的紧绷感。

这也正是卡谢娜所希望看到的，毕竟没有蛇会希望自己的猎物一直处于准备搏命挣扎的状态，这不利于狩猎，也不利于达成她的目的。

“老师？这家伙和你有关系吗，小姑娘？”盾卫看着面前婀娜的骏鹰御姐，下意识的皱眉，随后问向了身后的索菲亚。

不知为何，明明是面对一名看起来并无多大威胁的女性，但是盾卫却感到了前所未有的一股寒意和恶意以及莫大的威胁，比之先前面对的十余名黑衣人更让盾卫不适。

这种感觉就像是被毒蛇盯上的猎物一般……让人感到深邃的恐惧。

“嗯……她的确是一名老师，一名历史老师，曾经也给我上过几次帝国历史课。”

从惊讶之中回过神来的索菲亚听到了盾卫的话后点了点头，承认了卡谢娜的身份，尽管只讲了几节课，但是卡谢娜的确算是她的老师。

但，也是不死的黑蛇之一。

眼中不由得带上了顾虑与思考。

显然易见自己一开始思考问题的逻辑和方式已经从根本上被否定了。

毕竟索菲亚一直以为自己将会面对的是一名贵族的代言者与自己进行谈判或者对话，但现在，索菲亚可不觉得有什么存在能够趋势一名不死的黑蛇。

作为乌萨斯传说之中的意志的化身，乌萨斯大地的延伸，索菲亚可不觉得作为这样伟大存在之一的卡谢娜会屈膝于别人的麾下。

不过……如果是卡谢娜的话，这一切也都说得通了。

显然，自己面对的这些黑衣人是‘不死的黑蛇’们培育出来的下属，要知道这种水平的部队哪怕是公爵想要培养都需要无数的物力和财力。

这也是索菲亚一开始觉得自己会对上一名大贵族的原因。

要知道这些黑衣人，每一个毫无疑问是精锐中的精锐，放在公爵手底下都是绝对的嫡系力量的存在，低一些等级的贵族根本没有能力培训出来的那种。

虽然在自己父亲的第三集团军面前不够看，但是也十分的恐怖了，更何况索菲亚也不清楚这些黑衣人的具体数量如何。

或许很少？或许很多？索菲亚不清楚……

不过现在的她也开始怀疑自己让塔莉娜调查出来关于黑蛇的信息有几成是真的了。

或许黑蛇早就知道了我的行动，甚至是我的身份？

思索片刻，索菲亚那宛若乱麻一般的脑海之中产生了这样的想法。

早先年间，在遇到卡谢娜之后为了去更多的了解‘不死的黑蛇’，索菲亚曾经让索菲亚通过工会去刺探了许多的传说，并且也让索菲亚去收集调查过许多关于黑蛇的信息。

那些时候，索菲亚还觉得黑蛇的信息真的很好拿。

但是现在，索菲亚不得不考虑这是不是‘不死的黑蛇’们故意而为之了……不，一定是故意的。

毕竟像是眼前的这支部队自己就没有任何的消息，哪怕是一丁点相关的情报也没有。

一股莫名的恐惧涌上了心头，显然索菲亚早已经走近了黑蛇秘密准备的陷阱之中了，甚至是今日的行动都可能一直被黑蛇所窥视。

否则怎么可能会这么巧的会有数名皇帝的利刃在附近游荡，自己和塔莉娜也会这么巧的被袭击呢？

理清了自己一直以来的盲区，知道了部分的真相的索菲亚微微皱眉，她并不笨，想法她绝对比大多数的人都要聪明。

只可惜，现在索菲亚的聪明已经派不上用场了。

因为关于黑蛇的信息，有用的真的太少了，而且对于卡谢娜的目的，想法什么的索菲亚都一概不知。

而卡谢娜却是在幕后操纵一切的蛇，清楚自己的一切，知道自己的目的，明白的弱点和顾虑。

在信息差下，面对这样的对手，哪怕是索菲亚也不免感到了绝望。

不过……

绝望也并不代表这要放弃，何况索菲亚也并非完全的绝望，至少此刻的她知道卡谢娜对她暂时没有恶意。

  


第101节
加';1!０'"1!. .;气;死.我,;9? ?4.９'"8!?
!!
'? '.一:零!①.! ,.其;实,五!酒!! "!④,.啾,;疤二"'灵? ""扒.巫,零: "玖.三"六!" .;九?:
'
! ;'⑤'一:期",扒?, ?巴?另':起"" "流;"伊

  虽然仍然不清楚对方的目的究竟是什么，但是从卡谢娜的一系列行为来看，她的确对自己带有某种目的，并且是需要和自己进行谈判，协商才能完成的目的，甚至是需要自己全身心的配合。

所以尽管很危险，但是为了塔莉娜和两名盾卫，包括自己的安全，索菲亚必须去赌一把，去赌卡谢娜所带着的目的需要自己的配合，需要……自己的善意。

‘或许，我可以试探一下……’

没有清晰的答案，索菲亚眼帘低垂着，心中如此想到。

眼神示意塔莉娜暂时不要摆出战斗的姿态后，索菲亚也收回了自己的长剑，整理了一下因为刚才的战斗而有些凌乱的大衣。

而看到了这一幕的卡谢娜并没有表现出任何的不满，依旧带着标志性的微笑，似乎并不介意等待自己的学生整理好自己的衣服一般。

是觉得自己吃定了我吗？

看着卡谢娜一副从容的姿态，索菲亚微微皱眉。

能在对峙的情况下表现的如此从容，要么说明对方的城府很深，能够表现得从容不迫，要么就是说明对方已经觉得吃定自己了，才表现的如此从容。

无论是哪个，对索菲亚都是不利的，而且比起相对好对付一些的前者，索菲亚跟倾向于后者，因为但是这十二个黑衣人就能拿下自己和塔莉娜了，这不是吃定了是什么？

当然也不排除对方不仅觉得吃定自己也有很深的城府就是了，毕竟卡谢娜给她的感觉……莫名的有一种隐隐的古老和岁月的从容，似乎从来不会着急，似乎永远都是那么的从容……

……除非急了。

有幸在第一次见面的时候把君主制和乌萨斯帝国捆绑在一起骂了个狗血淋头的某索菲亚小导师如此想到。

不得不说当时的卡谢娜很可爱，不过现在不是想这些的时候，索菲亚需要去做正事了，毕竟她已经开始试探卡谢娜了，也拖了时间，卡谢娜也是会急的，而且她也有很多的疑惑需要从对方口中得到解答。

“卡谢娜老师，我应该还能这么叫你吧？”

轻轻拍了拍大衣的衣摆，震出些许的灰尘，索菲亚走到两名盾卫之间，直视着卡谢娜血色的双眼，缓缓的问到。

本应柔和婉转的声音和话语在寒风之中显得几分冷漠和疏远，其中暗藏的锋芒毫不掩饰索菲亚此刻的态度和目的——她想要尝试拿回谈话的主动权。

“嗯，当然可以，作为我为数不多认可的学生，你当然有你的权利，我可爱的索菲亚。”

自然察觉到了索菲亚的目的，卡谢娜温婉一笑，随后含笑着让出了这场对话的主动权。

面对认可的学生，老师总是无言不答，即便是作为‘不死的黑蛇’之一，卡谢娜依旧如此。

言毕，卡谢娜还轻轻地拍了拍手，让两名盾卫下意识的举起了盾牌，也让塔莉娜下意识的握紧了匕首，但显然她的动作并不是想要让那些黑衣人袭击她们的。

像是索菲亚就没有拔出长剑，而是平静的看着她的动作，疑问索菲亚明白如果想要动手的话，卡谢娜早就让那些人动手了，根本没有必要和自己多说什么。

虽然仍然不清楚卡谢娜的目的，但是至少从对方的态度来看，卡谢娜目前对自己还算是友善，而周围伴随着她拍手而消失在阴影之中的黑衣人也说明了这一点。

很显然，塔莉娜在主动示好，尽管不知道她抱有什么样的目的。

“久别重逢，我可以和你稍微走进一些吗？我亲爱的学生。”

一边自顾自的向着索菲亚靠近，卡谢娜一边轻声的询问，如果不是这样的场景和刚才的战斗的话，这场面或许还真的会像是一场难得的师生相逢的感人戏码。

但显然，这感人的戏码是不可能的。

卡谢娜的话听着似乎是在和索菲亚商量，但是实际上她并没有给索菲亚选择的余地。

尽管在索菲亚身前十米左右的距离停了下来，但是卡谢娜显然已经笃定了索菲亚的选择，微笑着等待答案。

而看着对方这一副掌握了一切的笑容，尽管很像拒绝对方，但是理智告诉索菲亚不要那么做，周围的十几名黑衣人并没有离开，而是在阴影之中等待卡谢娜的指令。

至于说在这个距离让盾卫活捉卡谢娜，索菲亚才不会这么傻，盾卫也不会。

卡谢娜敢走得这么近没有点底牌谁信呢？且不说索菲亚根本不知道她的实力怎么样，退一万步来讲，哪怕卡谢娜真的脑子短路了，抓了对方对索菲亚又有什么好处呢？

对于盾卫而言，面前的卡谢娜身份不明，可能是某位贵族的话事人，也可能是某为大贵族的嫡系，对方如此自信，显然有自己的后手。

而对于索菲亚这个知道对方身份的人更是如此，毕竟‘不死的黑蛇’本身就是最大的底牌和威慑了，更何况索菲亚明白盾卫们根本就抓不到卡谢娜，即便卡谢娜就在他们的面前。

与身边举盾的同伴互换眼神后，盾卫此时也向身后的索菲亚使了眼色，询问是否要让卡谢娜通过。

他们也都是聪明人，能在那个时代成为帝国精锐的盾卫没有一个是铁憨憨，长久以来的磨炼不仅造就了他们强大的实力和精湛的技巧也磨练了他们的眼力和心力。

盾卫们也明白，捉住卡谢娜没有好处，而选择的权利他们也是交给了索菲亚，因为此刻谈话的主动权就在索菲亚的身上，索菲亚也和这个黎博利女性有所了解，因此毫无疑问的索菲亚就是他们这支临时小队的核心。

放人与不放，都在索菲亚的一句话之间。

“导师……”塔莉娜握紧了匕首，显然不希望索菲亚将自己置身于危险之中，面前的卡谢娜尽管看上去不强，也没有携带任何的武器。

但是在外作为索菲亚这位导师眼线和契卡多年的塔莉娜见识过许多拥有诡异能力的强者，尽管没有武器但那些家伙本身便是可怕的存在。

眼前的卡谢娜也给了她一种深不可测的感觉，能让她下意识的感到恐惧，更是有力的说明了卡谢娜危险性。

因此，她不希望自己的导师冒这个险。

“不用担心我，塔莉娜，至少在现在我们可以尝试信任一下卡谢娜老师。”向着一脸担忧的塔莉娜微微摇了摇头，索菲亚衡量利弊后吐出一口浊气，随后对着盾卫说到：“放她过来吧，我觉得我的确需要和卡谢娜老师好好谈谈。”

盾卫沉默片刻，随后和同伴互通眼色，最后放下了举起的大盾，将卡谢娜放行，只是在卡谢娜经过他们的时候语气不善的威胁道：“别想搞什么小花招，否则那些黑色的家伙来不及救你。”

闻言，卡谢娜停了一下，随意的看了一眼那名盾卫，随后像是明白了什么似的摆出了一副恍然大悟的小表情，然后微笑着点头，走到了索菲亚的身旁。

对于这些曾经为帝国赴汤蹈火之人，尽管现在不再服务于乌萨斯帝国，她依旧会带着最基本的尊重。

虽然他们的生命在卡谢娜的眼中依旧一文不值，但是正是这些一文不值的生命堆砌了乌萨斯的王座。

所以蔑视但不轻视，藐视但不侮辱。

ps1：对于卡谢娜，作者有一套独特的见解。

首先要明确一点，黑蛇不是一个人或者一个单独的长生种，而是一个群体。

无论是卡谢娜还是科西切都是其中之一，她们都是黑蛇，本质相同，但是存在的形式和呈现的方式都有所不同。

而黑蛇延续的形式也不是传统意义上的‘转生’，而是类似于一种意志的传递。

而理解了黑蛇之后，就会产生新的黑蛇。

这是作者的看法。

万分抱歉的请假条（医院复查）

请假一天，作者下午一点去医院，挂号排到了现在，晚上还要输液，今天没法更新了。

明天也不会换，因为大年初一会更新十章

所以抱歉啦~

紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁紫布丁

第一百七十三章  试图挑衅塔莉娜地位的卡谢娜

“真是好久不见啊，我的学生。”

走过了盾卫，看着面前有着一头璀璨金发的美丽少女，卡谢娜微笑着血色的双眼之中带着几分虚假的怀念。

或许别人不知道，但是实际上【蛇鳞】们一直都在关注着索菲亚，虽然无法密切的进行监视和跟踪，但卡谢娜无疑是十分了解少女的行踪的，否则也不会有今天的布局了。

况且两年的时间对于她而言，不过是弹指间的流影，白驹过隙罢了。

所以此刻她眼中的怀念无疑是虚假的，但卡谢娜的确抱着善意来面对索菲亚，因为她从索菲亚的身上看到了乌萨斯的另一种可能……

“我们的确两年都没有过联系了，卡谢娜老师。”

听着卡谢娜不紧不慢的声音，索菲亚自然是看出了对放红眸之中那怀念的虚假，但也感到了卡谢娜身上的善意。

一时之间不清楚卡谢娜的目的究竟是什么，索菲亚也只能顺着她的话说下去，打算在等等看卡谢娜究竟罐子里卖的是什么药。

“最近过的怎么样？有没有怀念我讲的历史课？”卡谢娜看着面前对自己态度谨慎的索菲亚，轻笑着宛如一个普通的在街上遇到曾经的学生的老师一样，询问的少女最近生活的状况和一些琐碎的事情。

“……”

索菲亚看着她温和的笑容，没有立刻回答，而是在思索片刻后缓缓的回复：

“最近过得还不错，虽然遇到了不少的麻烦，但是身边的大家都充满了活力，希望，为了明天而努力着，而老师您的历史课讲得也很好，只可惜历史上的污点并不会因为您的课而消失，您的一些观点我也从不苟同。”

说着，索菲亚露出了一个淡淡的微笑，卡谢娜的目的已经开始隐隐显现，刚才的问题便是对方对自己的第一个试探，而对于卡谢娜的话，索菲亚自然也不会装傻而是在考虑一番之后说出了营地的实情。

而对于乌萨斯历史的态度也是如此。

这没什么可说的，因为乌萨斯的历史就是一部充满了肮脏的屠杀，鲜血与战争的历史，或许有过短暂的和平与璀璨，但是无可否认，即便是在可以的修饰和掩盖之下，乌萨斯历史的字里行间依旧充斥着战争，底层人民的血与泪，高层和贵族阶级的腐败……

知道眼前的卡谢娜是个标准的帝国拥护者的索菲亚并没有因此而改变自己的观点和态度，尽管她的话语可能变得委婉了一些，但是事实上不难听出少女语气之中暗讽的意味。

尽管这可能会惹得卡谢娜不悦索菲亚也毫不在意，毕竟如果因为这点原因自己连真话都不敢去说的话，那么她也不会去写《红色乌萨斯宣言》这种能让自己上断头台和绞刑架上万次的书了。

毕竟有一句话是这么说的‘想要叫醒一个熟睡的人并不难，难的是叫醒一个装睡的人。’

如果连自己这个乌萨斯革命的先行者，泰拉大地红色事业的导师都装睡的话，那么又如何去唤醒那些麻木的乌萨斯人民呢？

何况如果卡谢娜连乌萨斯的这些污点都不愿意去面对的话，那么索菲亚只能说卡谢娜也就这样了，和自己永远不会是同一个层次的人。

即便她真是的身份是不死的黑蛇。

正如那位伟大的导师所言：‘畏惧错误就是毁灭进步！遮掩错误就是躲避真理！’

倘若连乌萨斯的错误和污点都不愿意去接受和面对，那么卡谢娜就只会是一个永远无法清醒过来，迷失在所谓乌萨斯帝国的迷梦之中的可怜人。

而不死的黑蛇，也不过是拥有悠久生命的枯木，自以为是的家伙罢了。

但……显然，从卡谢娜的表现来看，她并非那种愚昧之人，或者说曾经的她是，但如今的她已经想明白了。

“唉，你说的不错，我的学生，但至少曾经的乌萨斯可以用强大来掩盖那些‘污点’。”

笑容不再，卡谢娜那成熟美丽的脸上因为索菲亚的话而带上了肉眼可见的愁色，血色宝石般的双瞳透露着真正的追忆，怀念，以及微微侧漏着的些许的忧伤。

加:;1':0';1' "气";死"我,９? :!4:9"8,
?;
: ?一;零?①:, :.其.实:.五"酒: ;④;,啾"'疤二.?灵?! ,扒,"巫,,零? ?玖?三',六' .?九'"
?
: ,⑤"一?,期??扒! ?!巴.;另;!起:, ;流:伊每一名黑蛇都是不同的，每一名黑蛇也都是独特的。

尽管祂们统一，祂们一致，祂们同源共生。

但是祂们也存在分歧，也存在不同。

不过，至少对于乌萨斯帝国，祂们的态度是完全一致的——那就是无比的狂热，无比的敬爱，渴望这个帝国强盛的延伸，偏执的希望帝国走上自己塑造的崛起之路，回归曾经那泰拉之首的地位。

或许其祂的黑蛇面对索菲亚的话会产生负面的情绪，会开始否定，会放弃交涉，因为对于祂们而言，乌萨斯即为逆鳞所在。

但卡谢娜不会，因为她是有一名老师，一名本性并没有那么疯狂极端的存在。

即便是成为了黑蛇，卡谢娜也依旧保持着自己的一份优雅，温柔。

而通过那本书，卡谢娜不得不承认，那本书中很多的观点都是正确的，很多的言论虽然在不死的黑蛇的眼中看起来大逆不道，但抛开偏见不谈，上面所论述的乌萨斯的腐败，历史上的污点和缺陷都是事实……

乌萨斯的确在衰败，这头巨熊已经老了，她的身体被腐烂的蛆虫所啃食，脊梁被慢慢的折断扭曲，而她的子民也在无尽的苦难之中哀嚎度日。

即便是不死的黑蛇，也难以改变这样的局面，诚然黑蛇的强大母庸质疑，但是祂是乌萨斯大地的延伸，是乌萨斯的意志，但也仅限于此。

祂们的局限性无法让他们做出突破自身所处阶级的事情和变革，祂们无力去解决任何出现在乌萨斯的问题，无法解决乌萨斯的现状。

对于黑蛇们而言，祂们也尝试推动改革，但是结局却不了了之。

因此祂们只能选择战争，选择重新走一遍先皇的道路，尝试将乌萨斯引领上过去的道路，让乌萨斯在战争的烈焰之中浴火重生。

曾经的卡谢娜……也是这么想的。

碍于与乌萨斯皇室之间，以及与众多长生者之间，‘不能干涉乌萨斯政治’的约定，面对乌萨斯混乱的政局，分裂的权利中央，以及愈加混乱的社会现实，黑蛇们都无能为力。

甚至于，连最黑蛇之中原本性格最温和的卡谢娜也认为只能通过引燃战争来解决乌萨斯内部的矛盾。

但是……现在的她看到了新的希望，看到了一条充满了可能性的道路。

“但现在，我找了新的能够将这些污点永远抹去的方法了，我的学生。”

忧郁的神情并未在卡谢娜美丽的脸上停留太长的时间就被她平静的微笑所取代，只是相比起平时卡谢娜所带着的微笑而言，这个笑容更加的真切，也更加的狂热。

像是找到了溺水的人找到了救命的稻草一般。

“抹去污点的方法……你，不，难道你们打算利用我来威胁我的父亲从而得到第三集团军的掌握权发动战争吗？！”

原本看到了卡谢娜忧郁的愁色的索菲亚正惊讶于她的话语和表现，甚至心中也不由得产生了一丝的同情。

虽然说‘不死的黑蛇’做的很多的事情都十分的极端，手段也阴险狡诈让人难以接受，但是站在宏观的角度来看，其实黑蛇比任何人都希望看到乌萨斯的强盛和延续。

不过听到卡谢娜下一句话，索菲亚心中产生的一抹同情就立刻消失不见，精致的小腿下意识紧绷后退了半步，浑身上下的肌肉也处在紧绷的状态，只要卡谢娜有所动作，索菲亚就会立刻后撤反抗。

而见状，塔莉娜也立刻摆出了战斗的架势，左手右手共计八把飞到锁定了卡谢娜的双眼，嘴巴，喉咙，胸腔，双腿，腹部，只要卡谢娜一有动作塔莉娜便会毫不犹豫的甩出。

两名盾卫也立刻有了反应，虽然需要警戒四周的黑衣人，但是他们依旧能腾出精力来对付这个黎博利族的女性。

而看到卡谢娜处在这般危险之中，四周的蛇鳞们也不再隐藏身姿，全部拿起了武器出现在了四周，将中间的索菲亚一行人和卡谢娜围在了一起。

看着这样的情形，感觉到气氛再度变得剑拔弩张的卡谢娜叹了口气，随后举出了高卢军礼，一脸苦恼的对着索菲亚吐槽道：“如果我这么想的话，我刚才直接抓你不久可以了吗？我的学生。”

闻言，索菲亚一想，也明白这件事正如卡谢娜所说的那样，毕竟周围十二名黑衣人，如果卡谢娜想要抓住自己的话一开始就可以突破盾卫的保护来把自己掳走。

  


第102节


  但下意识的想到这个点上也怪不得索菲亚，要知道据索菲亚了解到的最真切的几个关于黑蛇的消息之一便是不死的黑蛇对乌萨斯的狂热已经上升到了一种扭曲的级别。

而抹除污点再加上卡谢娜刚才看自己时候那狂热的表情，很难不让人联想到乌萨斯特产的军国主义疯子，再加上当年索菲亚的父亲告诉索菲亚不要轻易接触黑蛇的主要原因之一便是黑蛇可能会利用索菲亚索要军队控制权。

所以一来二去，在加上索菲亚只是隐隐感觉卡谢娜需要和自己打成合作，并且需要自己的配合之类的，所以下意识的说出一看就知道逻辑有些不通还容易造成对话破裂的话也属实正常。

“呃……也是，塔莉娜，把你的武器收拾好吧，还有那边的两位盾卫叔叔也是，不用这么警戒卡谢娜老师，以她的实力，想要掳走我的话，你们是拦不住的。”被卡谢娜的吐槽弄得有几分尴尬的索菲亚捏了捏鼻子，随后示意不用防备卡谢娜。

卡谢娜这才叹息着放下了手，随后又拍了拍手示意那些蛇鳞遁入阴影，这才让氛围勉强缓和了一些。

“……我听你的，导师，但是如果她要对你不利，我绝对会出手的。”

塔莉娜看着索菲亚，也不再坚持，将双手的飞刀重新送回了自己大腿绑的武装腿环上，只是那红色的双眼依凶狠的盯着卡谢娜，看得卡谢娜不由得思考自己到底是哪里惹到这个小姑娘了。

盾卫也都沉默不发声，虽然不清楚卡谢娜实力集合，看起来也像是个普通的黎博利，但是既然索菲亚说了‘不用警戒’‘拦不住’这样的话，他们也意识到了卡谢娜的不一般，于是就只得安静的守着周边。

“看来她很关心你呢，我的学生，你们的关系不一般吧？”

并没有察觉到自己惹到了塔莉娜，但是看了眼索菲亚又看了眼像是在护犊子的塔莉娜，见多识广的卡谢娜瞬间就明白了一些东西，便调笑似的轻轻问道。

像是蛇一般的双眼扫过塔莉娜，又扫过索菲亚，最后卡谢娜像是明白了什么露出了一抹弧度，虽然这种事情在以前还不常见吧，但是自从几年前伴随着那些不太一样的‘漫画’‘小说’在贵族阶级的流动，卡谢娜自然也知道了一些流行于贵族女性们之间东西。

——说来有些苦恼，她就被一些女贵族找上门过，不少还是有夫之妇，借着给孩子补课的借口将自己邀请到府上，明示暗示着想要和自己发展一些奇怪的关系。

所以对于塔莉娜对索菲亚的这种关切的宛如忠犬护主一般态度，以及她眼底隐藏着的占有欲和被压抑着的疯狂，让卡谢娜都不禁有些好奇索菲亚和她的关系究竟是怎么样的扭曲。

以及……如果有人将索菲亚从她的身边带走，她会有什么样的反应。

卡谢娜很好奇，真的。

“啊，呃，这个嘛……算了，说出来也没什么，塔莉娜算是我的青梅竹马兼贴身女仆吧。”听到卡谢娜好奇的声音以及对方好奇的表情，索菲亚愣了一下，随后思考了一下就摆了摆手，说出了自己和塔莉娜的关系，说着语气不由得变得温柔，在这冰冷的雪原上格外的暖心：

“我们在一起生活了十年，虽然在血脉上我们没什么关系，但是塔莉娜是我的家人，永远永远不会改变。”

对于自己的塔莉娜之间身份的定位，索菲亚有自己的一套模糊但却清晰的定位，既确定又不确定。

但是卡谢娜能看出少女真正的心意，因此不由得会心一笑。

而一旁的塔莉娜闻言不由得微红了脸颊，两朵可爱的红晕飘上少女的脸庞，微微勾起的微笑足以看出少女因为索菲亚的话而感到的幸福。

“诶？等等，你这是干什么？”

突然被卡谢娜一只手抚摸了脸庞，索菲亚下意识的想要躲闪，但却被卡谢娜空闲的右手抓住了手臂而无法后退。

而卡谢娜闻言微微一拉将少女与自己之间的距离缩短，瞬间就看到了少女蔚蓝色的双眼之中的惊慌，警惕和几丝微微的羞涩。

——说到底卡谢娜是一名富有魅力的成熟女性，而索菲亚从来没有如此近距离的和女性这般接触过，因此感到些许害羞也是正常的。

察觉到了少女的那抹羞涩，也不顾那更多的警惕和惊慌，卡谢娜轻轻的微笑，血色的双瞳与索菲亚的蓝瞳对视着，缓慢却又温柔的说道：

“没什么，只是觉得，自己的学生比自己想象之中的要可爱的多。”

“想来，我们之后的合作会很有趣……”

“索菲亚……不，我的导师。”

带着幽香的温热气体拍打在了索菲亚的脸上，卡谢娜那宛如神明雕刻的面庞在此刻尽显自己的魅力，血色的双瞳带着隐隐的笑意。

至少，此刻用眼角的余光看着那气的浑身颤抖，但却拼命遏制自己情绪不行动，死死盯着自己的塔莉娜，以及眼前可爱美丽，脸上因为自己的话和行为而带上红晕的索菲亚。

卡谢娜是这么想的。

然而作为古老者的她却不知道自己将会沉沦于此。

她认为自己的情感是虚假的，也认为自己投入的情感是虚假的。

她会选择以局外人的态度来观赏这场她眼中或许能改变乌萨斯的歌剧。

但最终却以哀悼者的身份出现在凋零的花前。

第一百七十四章  黑蛇跨越千年的执着

（注：本章节含大量私设，如有冲突背刺都算平行宇宙，最好听一首伤感一些的bgm更有感觉，(*?▽?*)）

“合作？”

“……你究竟在打什么主意，卡谢娜老师。”

听着耳畔卡谢娜不明所以的话语，索菲亚感到的羞涩被冷静所代替，慎重的心态回到了她的身上。

她谨慎的反问卡谢娜的目的，并没有让自己在刚才那不好的状态之中进行回复。

卡谢娜看着突然变了状态的少女，心中不知为何感到了一抹失落和遗憾，但很快便恢复了一直以来波澜不惊的状态，同时也放开了索菲亚，转过身向外走了两步，伸出手从自己的怀中拿出了一本老旧的书籍。

索菲亚认出了那本书籍正是自己当年赠送给卡谢娜的《红色乌萨斯宣言》，尽管多年的岁月让那本书已经显得老旧，但是依旧泛着光泽的封面和书籍的装订线足以看出卡谢娜对它的珍视。

“那是我送给你的书？”下意识的将话问出了口，索菲亚看着那本熟悉的书籍情不自禁的回想起了当年的情景。

自己和卡谢娜杠上之后，在辩论上头的那会儿为了更直接的让卡谢娜看到红色体系的成熟和可行性，自己直接将自己一直携带，做了许多笔记和注释的书送给了卡谢娜。

反应过来之后的那阵子时间，在家里的索菲亚可是心疼了好一阵子，也后怕了好一阵子，毕竟对方的身份是不死的黑蛇，万一祂们想对自己不利怕是连自己的父亲都不好保下自己。

索菲亚可不想体验一把去国外做流浪革命者的生活，这也不是说索菲亚不想再别的国家进行红色事业，而是放眼整个泰拉最适合红色生长的土壤无疑就是乌萨斯了。

——哥伦比亚其次，但是索菲亚的根基和班底都在乌萨斯，而且哥伦比亚上层阶级对下层的妥协和对感染者的态度在整个泰拉都能算得上半个泰拉之光了，所以想要搞的话每个十几二十年是不可能的。

不过好在最后少女并没有被父亲秘密送到外国，也没有被黑蛇的势力骚扰，不然现如今的索菲亚可能会在哥伦比亚的某个工厂里面传火，或者在莱塔尼亚的某个啤酒罐演讲，亦或者在雷姆必拓组建矿工保护协会了。

在少女眼中闪过追忆的同时，卡谢娜微微一笑，转过身点了点头，“没错哦，导师，这是你曾经送给我的书。”

说着，卡谢娜轻轻抚摸书粗糙的封皮，血色的双眸之中染上了一抹淡淡的狂热。

“也是我……为乌萨斯找到的一条崭新的道路。”

话已至此，索菲亚也明白卡谢娜到底在说什么了。

说实话，对于卡谢娜的行为，索菲亚很惊讶但也觉得这是意料之外，情理之中的事情。

正如前文所说的那样——不死的黑蛇是绝对的爱国者，祂对乌萨斯狂热的爱已经达到了偏执，扭曲的状态。

如果事实真的如此的话，那么不死的黑蛇必然会发现在现如今乌萨斯一步一步的衰败，境内分裂势力盛行，少数民族问题激化，贵族腐败分割权利，阶级矛盾日益尖锐，中央权利分散，政府公信力全无……这些buff已经叠加起来的乌萨斯说实话如果不是因为强盛的军事力量尚未削弱，恐怕早就彻底的裂开，进行全乌萨斯无限制格斗吃鸡大赛了。

加!1'0;'1?!　?气?,死':我;"9;, !!4?9!,8,.
..
"' !一?零,①, "其,实:五:酒, ,?④"啾"?疤二."靈.. .扒?,巫?零", "玖!:三?六' !,九!
""
: ?:⑤:,一;?期?扒?' .巴?.另:,起!' ,流"?伊不过也多亏这样的乌萨斯，红色势力才能迅速的发展起来，否则如果是先皇时期的乌萨斯，红色这种东西怕是根本没有生长的土壤，更别提像是现在这样已经在各地发展成了庞然巨物了。

甚至好几个边境城市的权力已经被工会接管，这足以看出这些年来乌萨斯的衰败和皇室与贵族的衰微。

如果是黑蛇的话，恐怕祂们早就注意到了这一切了，或者说到了如今这种地步全乌萨斯已经没有什么势力不知道红色势力的存在了。

不过知道也没用了——中央想要清剿但是有气无力，外围割据势力恨不得别人的地盘被工会搞得越乱越好，但自己地盘的工会也难以凭借自己的力量清剿，最后不得已达成妥协，维持平衡。

早些年到没有发展的那么猛，但是这些年伴随着割据的加裂和政局洗牌的彻底进行，以及新皇的无力，甚至已经发展出了圣骏堡外环革命根据地这种东西——虽然现在已经被打残废了，连老大托萝茨基也被抓走了。

但这也能看出红色势力夸张的生命力和蔓延性，虽然说现在的圣骏堡工会已经被打残了，但是只要圣骏堡还有贫民窟，还存在工人阶级，那么工会就不会失去民众基础，而不失去群众基础的话，那么过不了多久等到下一任领导者到来之后，圣骏堡的工会就会重新运转起来。

而其他的地方也是同理，只要还存在群众基础的话，那么无论被摧毁多少次，哪怕是被连根拔起，工会都能在极短的时间内恢复自己的作用和生命力，并且越来越难以清理。

这也算是贵族们最后不得不妥协的原因之一。

不死的黑蛇也并非愚昧之徒，作为长生者，祂的阅历和经历无比的丰富，对于各种各样的势力不说见得很多，也只能说是基本上都见过了。

但这些势力没有一个能像现在乌萨斯境内的红色势力一样生生不息，越来越强大，甚至团结了下层的工人，农民甚至是感染者和商人，手工业者。

所以只要黑蛇不傻，就会知道这样的势力内部所蕴含着的巨大的能量。

而为了乌萨斯的未来，不死的黑蛇选择转向一条未知的道路也并非绝不可能，毕竟说实话，有没有皇帝对黑蛇来说并不重要，有没有贵族对黑蛇而言也不重要。

作为乌萨斯最古老的长生者之一，不死的黑蛇所渴望的仅有对乌萨斯强大的渴望，仅此而已。

至于乌萨斯是什么颜色的存在，是什么样的意识形态，实行什么样的制度对于不死的黑蛇而言都不重要。

“所以说，你是打算选择我吗？”

想通了卡谢娜的目的，索菲亚微微眯起了眼睛，对于这样的助力，索菲亚不馋是不可能的，但是同时，她也需要考虑其中的风险。

毕竟眼前的存在可不是什么身份简单的家伙，面前的卡谢娜可是乌萨斯传说之中的不死者，与塔露拉身上诅咒有极大关系的不死的黑蛇的化身之一。

虽然她并没有直接通过控制索菲亚，也拿出了足够的诚意和善意，但是索菲亚很难判断那究竟是不是一道故意迷惑自己的陷阱。

可是仔细一想这也不合理，毕竟按照自己对黑蛇多年的调查所得到的可靠的结果之一就是黑蛇可以通过类似于‘精神污染’的方式将正常人转变为不死的黑蛇的代行者。

如果卡谢娜真的想要通过自己控制工会达到一些目的的话，那么利用‘精神污染’逐渐蚕食自己的精神显然是个不错的选择，但是卡谢娜并没有这么做……当然不排除对方知道这样做可能会让自己极力抵抗，并将导师的名望全部转移到别人身上。

现在的红色体系已经在乌萨斯组织起来了，书籍的内容也更新完毕了，索菲亚的确很重要，也是决定性的存在，但是在导师的身份暴露之前，索菲亚是可以被替代的，卡谢娜可能就是在顾虑这一点。

当然……也有很小的可能是卡谢娜真的想要走这条干碎旧的一切，甚至可能和大半个泰拉对上的道路。

但索菲亚不能拿自己身边的人的性命去赌这个可能。

只是，无奈于卡谢娜的身份实力，以及考虑到卡谢娜一直以来表现出来的情绪和善意不假，所以索菲亚也无法断然作出决定。

因此接下来卡谢娜的回答会很重要，关乎着索菲亚究竟是否会真正的接受卡谢娜的合作。

“没错哦，导师，我当然是选择了你，这一点你不用怀疑，也没有必要怀疑。”

“当巨熊行将就木的时候，一切手段不过是在一个破木屋上加上木板与梁柱罢了，甚至可能会加剧她的死亡。”

“曾经的乌萨斯很长的一段时间处于封建君主制的统治下，国运此起彼伏，贵族垄断各行各业，手握重兵，每一代新的皇帝的继任都是乌萨斯的一场豪赌，就像是埋在地下的酒坛，没人知道下一坛会是好酒还是烂掉的发酵物。”

卡谢娜点了点头，温柔沙哑的声音传到索菲亚的耳中，传递着卡谢娜的善意与决心，而说着说着，卡谢娜的眼中浮现了丝丝的追忆，仿佛回忆起了曾经不好的回忆——属于不死的黑蛇的回忆。

“嗯，的确如你所说的那样，卡谢娜老师，只是你难道只想和我说这些吗？”听着卡谢娜的话，索菲亚给予了肯定，很显然作为黑蛇化身之一的卡谢娜能够看出君主制的弊病这一点已经肯定了，这无疑增加了黑蛇的可信度，

毕竟如果这些家伙真的是极端偏执的爱国狂的话，那么祂值得信赖的程度一定会上升很多，要知道现在的乌萨斯整的活真的难以接受，连完整的统一都做不到，简直是梦回数百年前的古中世纪一般，一点中央集权的样子都没有。

但这些还不够，索菲亚需要完全的确定卡谢娜的态度，毕竟黑蛇的身份终究太过敏感，世界上没有多少的势力接收过长生者的存在，工会或许也在此列，大多数的长生者固执偏执，索菲亚并不觉得自己带给乌萨斯的新兴学说能让这个古老国度的长生者动容。

卡谢娜如果认真的话，恐怕也是特例，更何况索菲亚还不能完全确定卡谢娜找自己的合作抱着的目的究竟是真的合作还是利用和渗透。

索菲亚自认自己没有能力与这些活了不知道多少岁月的老怪物扳手腕，所以可以的话，她需要尽可能的试探卡谢娜，确定她的态度究竟如何。

而听到了索菲亚的话的卡谢娜并没有回答她的问题，而是在十几分钟的沉默之后，冷不丁直视着索菲亚，冷不丁的问了一句：“你知道，乌萨斯经历了多少代皇帝与国王吗？”

“十……”

“一共是十一位国王，十二位皇帝，从传说之中的雷帝，帝国的赐命者伊戈尔到现如今的费奥多尔·弗拉基米罗维奇。”

“我经历数千年的岁月，看到了无数的战争，死亡，冲突，阴谋，背叛。”

“从公国的兴起，到帝国的崛起，我看过她的富强，繁荣，强盛，也看过她的腐败，衰微，破败。”

“无数的人死去，无数的人出生，无数的长生者磨损在了时间的长河，无数的长生者出现在大地之上，但你知道我为什么能一直从那个时代活到现在吗？导师……”

不等索菲亚的回答，卡谢娜便看着远方的雪原，说出了答案，说出了过往，说出了自己的所见所感，说出了自己从‘不死的黑蛇’千年的记忆之中所看到的一切。

她宛如一个平静的叙述者一样，缓缓的说着，平静的说着，隐藏在眼底的疯狂化作了宁静，深邃的双眼仿佛跨过了无尽的岁月，看到了过往乌萨斯的绘卷。

从伊戈尔的持剑宣誓，到公国的扩张，到那场来自东方的劫难，到公国成为帝国，再到那场驯服了高卢雄鹰的战役，到那场四皇会战，到先皇的扩张，再到如今的抉择。

不死的黑蛇经历了太多，卡谢娜毅然如此，不朽的生命让祂永远不会死去，但是同时祂也经历了常人难以接受的磨难与经历。

曾经黑蛇初生之时，祂也如同那些普通的战士一样，持着刀剑，为皇帝与乌萨斯征战，也曾尝试成为贵族，为皇帝和乌萨斯服务，祂也曾与皇帝构建过身后的情谊，与无数的战士成为战友，在那段辛密的历史之中成为历史暗处的英雄。

但是……一切的一切，一切的一切，一切的一切，黑蛇所珍视的，所重视的，所构建的一切都因为岁月而流逝的彻彻底底。

无论是朋友，战友，兄弟，姐妹，恋人，爱人，皇帝，学生……他们都在无尽的岁月之中老去，死去，在不死的黑蛇的注视这下，永远的埋葬在这乌萨斯的土地上。

而逐渐的，黑蛇变得麻木，学会了漠视生命，学会了与普通的乌萨斯人划清界限。

唯独仅剩的便是对乌萨斯狂热的爱，对这片与曾经过往死去的友人们共同开拓的疆土的无尽的狂热与守护。

“支撑‘我’活到现在的，是对我们脚下这片名为乌萨斯的土地的眷恋与守护啊！我是绝对绝对绝对不会允许任何的存在让这乌萨斯消失！！！绝对！！！！！”

如果……有一天，皇帝无法守护了这一切，甚至可能会前后毁掉黑蛇仅剩珍视着的一切。

那么……

所谓的乌萨斯的皇帝也就没有存在的必要了。

眼中透露出了无尽的戾气与杀意，卡谢娜不复优雅平静的样子，宛如嗜血的狂人，一个偏执的疯子一般，歇斯底里的冲着索菲亚袒露了黑蛇的执着。

那份跨越了千年的时光，永恒偏执的执着……

第一百七十五章  塔莉娜的过往，与卡谢娜的结盟

寒风之中，飘散着的雪花字阴沉的天幕降下，纷纷的白雪泛着淡淡的光垂落在乌萨斯的大地之上，落在了少女的身上。

“这样吗……”

索菲亚沉默一阵后呢喃着说到，她的确感受到了卡谢娜，不，应该说是黑蛇所带着的偏执，疯狂，以及与自己合作的真诚可信。

卡谢娜没有撒谎，也没有像过去一样利用阴谋和诡计，这一次的她是带着最大的诚意，善意来和索菲亚谈判的。

  


第103节


  她是真的在追求渴望一条名为救赎的道路，为了乌萨斯的未来，为了过去消散于历史车轮下的余烬。

这份感情也传染到了塔莉娜和盾卫们的身上，尽管他们的感受可能没有作为交谈的另一方的索菲亚那么的深刻，但是作为旁听者，他们也感受到了卡谢娜言语之中的狂热，真诚，疯狂，古老。

而且，他们似乎也得知了卡谢娜的辛密，不，或许从一开始卡谢娜就不在意自己是否会暴露自己的身份——一名长生者，乌萨斯历史阴暗面的存在。

“不死的黑蛇……”塔莉娜轻声呢喃出了卡谢娜身后存在的真名，盾卫尚且不清楚卡谢娜的真身是什么，但是作为调查黑蛇存在多年的塔莉娜无疑从卡谢娜言语之中的蛛丝马迹间察觉到了真相。

——对乌萨斯极度的偏执和狂热，从乌萨斯诞生的伊始便已经存在延续至今，再加上那股疯狂和深邃的古老。

除了传说之中不死的黑蛇外，塔莉娜不觉得其它的长生者会有如此的气质和疯狂。

漫长的生命带给长生者的不仅是悠久的岁月，更是人格与灵魂的磨损，在漫长的岁月之中，大多数的长生者都选择隐居于世界的角落，这是泰拉的潮流，也是乌萨斯大多数长生者的选择。

除了不死的黑蛇，这个异类，这个极度偏执的存在。

已经没有必要再警戒下去了。

将武器重新收好，塔莉娜舒了一口气，身上凌厉的气势缓缓散去，平静的置身于天空降下冰冷的雪花之中。

纵然是她也看出了，面前这位不死的黑蛇所带着的诚意与善意，尽管刚才对方的行为差点让自己把牙齿给咬碎，心里产生了把对方碎尸万段做成肉泥泡进硫酸里面的平静想法，但是现在的话，想清楚对方身份的塔莉娜整个人就趋于了平静。

因为她知道，长生者是不会爱上只拥有百年寿命的普通人的，尽管索菲亚拥有乌萨斯皇室的血脉，但是寿命也不会超过两百年。

而不死的黑蛇的寿命呢？一千年？一万年？还是永恒？

没有人清楚，何况这漫长的岁月早就已经磨平了不死的黑蛇的感情，除了对乌萨斯的偏执的狂热外，祂已经没有任何的牵挂了。

所以塔莉娜不需要对这种存在有任何的戒心和防范，而且与其担心她倒不如去担心一下某只一直想要吃窝边草的白兔子，某个或许存在下犯上心态的憨憨龙以及某只看起来很乖和导师关系正常，但是却有那么一些奇怪的埃拉菲亚，还有那群和导师关系微妙的朋友……

需要防范的人已经够多了，塔莉娜可不想在这种一看就知道不可能有威胁的家伙身上浪费精力，毕竟她的人生目标可是要把索菲亚压在身下睡一辈子，要是把精力全都放在工作和防范别人身上的话，鬼知道要到什么时候才能完全泡了索菲亚呢？

虽然塔莉娜知道索菲亚已经默许了一切，甚至暗示自己在一切过去之后将会和自己永远待在一起，但是这在塔莉娜看来并非是纯粹的爱。

塔莉娜其实很贪婪，曾经的她一直生活在莫斯科城外的贫民窟之中，每天在垃圾与漆黑潮湿的小巷子之中穿梭，寻找着食物，寻找着能让自己活下去的一切。

那时候的她才四岁，但却已经失去了爱着自己的父母与亲人，他们死在了感染纠察队的手下，至今为止塔莉娜都无法忘却当那些黑虫子砸开自己家的门，狂笑着杀死自己双亲的画面，他们没有目的，而杀了自己父母的理由也是莫须有的怀疑。

尽管这里是莫斯科城，是那位仁慈的大公的领地，但是乌萨斯的劣根依旧能在这里扎根，没有人会为他们这些低贱的感染者说话，没有人会为了他们发声。

因此在很小的时候，目睹了世界黑暗面的塔莉娜就开始变得阴暗，冷漠，成熟。

现实逼迫着幼小的她变得成熟，贪婪，不再仁慈，尽一切可能的去得到能让自己活下去的食物和物品。

但她也有自己的原则，她从不去偷，去抢，也不会像一些身材高大的感染者去打劫比自己小的感染者。

塔莉娜只依靠自己的双手在垃圾堆与残骸之中得到能让自己活下去的一切。

而在六岁那年，得到了一支源石抑制剂的她被感染者纠察队抓住，那时候的她其实已经做好了被打死的准备了，因为在那群黑虫子的眼中，像自己这样在贫民窟之中生活的感染者是绝对买不起源石抑制剂的。

加?1?0",1;" ?气;死!!我'.9", ';4,,９"８"
!
?"　.?一,!零"①.; ?其?'实"五;'酒?: ::④?,啾,.疤二'灵'　"扒;巫,零; "玖,'三,?六; ,.九',
!
; "⑤"一"期??扒: '巴!另;起", .流.伊尽管这支源石抑制剂是最低劣，最廉价，效果最差的那种也是如此。

但是塔莉娜也没有感到悲伤与恐惧，反她感觉很轻松，很释然，至少她不用再活的那么累了，生命对于塔莉娜而言在那时已经没有了意义。

她只不过是日复一日的寻找着食物，收集着废品，像是下水道里面的老鼠一样艰难的或者罢了，说是苟活也不过分。

棍棒带着破空的声音打在她瘦弱的身上，塔莉娜静静的感受着自己身体温度的消散，平静的感受着麻木的疼痛，等待着名为死亡之物的降临。

生命的气息不断地消散，双眼之间不再聚焦，就连呼吸也慢慢变得虚弱。

害怕吗？恐惧吗？不甘吗？愤怒吗？

塔莉娜不知道，她只感觉自己的意识在黑暗之中下沉，不再看见光明，也不再感到疼痛，她感觉自己是幸福的，至少在此刻如此。

但……她最终被一阵声音，一道身影唤醒。

也是在那一日，她的人生重新有了活下去的意义。

她被索菲亚带回了公爵府，索菲亚并没有什么大小姐的架子，反而很温柔友善，甚至不在意自己这个感染者的身份，带着自己一起洗澡，吃饭，睡觉。

像是在照顾自己的亲人一样，尽情的释放自己的善意与温柔……

但对于索菲亚的好，那段时间的塔莉娜一直抱着戒心，怀疑与猜测。

直到那个夜晚，那来自索菲亚的邀请，看着那一只伸在自己面前白嫩可爱的小手，塔莉娜才逐渐的放下自己心中的警戒。

而自那以后，塔莉娜就逐渐沉沦在了索菲亚温柔的陷阱之中，内心的贪婪驱使着她占有这个少女。

无数个夜晚，在月光下站在索菲亚床边的塔莉娜的内心都在煎熬着，她的贪婪告诉她，她完全可以独自一人占有这个少女，去侵占她的每一处身体，每一寸肌肤，每一个角落，让她带上自己的痕迹。

只是……塔莉娜是贪婪的啊，正是因为贪婪，她才遏制了自己的冲动，因为她想要的是索菲亚的身体，心灵，灵魂，是索菲亚的一切的一切，一切的一切！

无论是肉体的放纵，还是灵魂的交融，亦或者是感情的爱恋。

塔莉娜都想要贪婪的揽到自己的怀里。

可是她了解少女，明白少女的志向与目标，因此她遏制着自己，她明白自己需要去帮助少女实现对方的梦想。

因为塔莉娜清楚，自己也是属于索菲亚的，无论是灵魂还是身体，亦或者心灵，早就已经被索菲亚在无形之中刻下了印记。

但为索菲亚实现梦想必然会让索菲亚不再独属于自己，这与自己的贪婪无疑是冲突的。

可塔莉娜每每看到索菲亚在灯光下奋笔疾书的样子，每每看到工会送来的庆祝信，看到那索菲亚发自内心的笑容。

塔莉娜也会由衷的感到幸福，因为她也贪婪的想要看到索菲亚幸福的样子。

尽管，事到如今，十年的陪伴让索菲亚已经对自己产生了一抹淡淡的情感，但是其中交杂的并非是纯粹的爱。

塔莉娜知道这一点，所以尽管她可以更过分的要求与索菲亚产生一些肉体关系，索菲亚也不会拒绝，她也不会去做。

因为她贪婪的渴望得到索菲亚真正的爱，而非是简单的肉体与一份掺杂不清的爱。

只是……也不知道什么时候才能真的让导师彻底的爱上我呢？

漂亮的眉宇之间带上了一抹忧愁，黑色的秀发沾染上了银白的雪花，塔莉娜尝试去握住空中飘落的一抹晶莹，但最后却什么也没有抓到。

莫名的感到了一阵心烦，塔莉娜放下了手，看着索菲亚那张漂亮的脸，脸上不由得露出了微笑。

或许，此刻的幸福也已经不赖了，至少等一切结束之后，自己会和导师永远在一切不是吗？

到时候，我们将不仅仅是家人，更会是恋人，彼此的唯一……

不过泡导师的计划还是需要的，防范那些臭女人也是必要的，核心原则不能变，这是塔莉娜的底线。

而眼前这位大概是不死的黑蛇之一的卡谢娜想要做什么，只要对索菲亚无害的话，那么塔莉娜也不会去计较什么。

她在意的只有索菲亚和索菲亚在意的东西，仅此而已。

“那么，我同意与你进行合作了，卡谢娜老师。”

在心中斟酌良久，最后索菲亚用蔚蓝的双眸注视着卡谢娜血红的双眸，在无言的对视之后，几分无奈的闭上了眼睛，脸上勾起了一抹淡淡的笑容，随后伸出了手，再度睁开的双眼之中带着些许的温柔与柔和。

冷漠平静的声音逐渐的软化，如同四月的风扫过人的心房，带给人温暖和宁静。

索菲亚做出了选择，因为卡谢娜的选择。

既然她们的目的一致，卡谢娜也带着最大程度的善意与诚意，那么索菲亚也会拿出属于导师的那一份气概，去同意与卡谢娜的合作。

届时，卡谢娜给她援助，她让卡谢娜看到乌萨斯的重生，这现任是一份公平的交易。

各取所需，为了各自的理想而奋斗，或许本质不同，但最终的结果殊途同归便可以了。

“……谢谢，导师，虽然曾经的我们之间可能存在很多误会，但相信以后我们一定会互相的了解，甚至，你也会成为‘我’也说不定。”

看着面前态度改变的索菲亚，面对着真正透露出了十六岁气息的少女，卡谢娜微微愣了一下，然后微笑着真诚的轻声道谢，并与索菲亚的手我在了一起。

这只手很温暖，和柔软，幼时的锻炼和所编写的文字漫画并没有在少女的手上留下老茧，虽然卡谢娜阅人无数，也接触过很多的人，但很少有人能在握手的时候给卡谢娜这样的感觉。

——亦或者说，这是卡谢娜成为黑蛇百年来第一次真诚的道谢并且没有伪装的与她人真诚的握手所带来的不同感觉。

尽管有些微妙，但是卡谢娜并不讨厌，只是在相握几秒之后自觉地与索菲亚一同放开，纵然内心有些许的失落感，不过考虑到日后的时间还长，所以卡谢娜也并没有在意这些。

“呃，对了，还有一件事情……”

松开手后，索菲亚彻底的放松了下来，随后想到了什么，俏脸微微一红，几分别扭的看着卡谢娜，似乎是有什么不情之请似的，让卡谢娜原本心中淡淡的失落瞬间消散。

“哦？是什么事情？导师。”

脸上的笑容多了一些莫名的意味，看着索菲亚此刻与先前截然不同的可爱的样子，卡谢娜的心中多了几分兴趣。

“呃……其实也不是什么大事，就是，你能不能别叫我导师了，卡谢娜老师，明明我教你老师，你却叫我导师，这样很奇怪不是吗？”

面对着卡谢娜兴致勃勃的眼神，索菲亚愣了一下随后挠了挠头，几分不好意思的说到，这个问题其实从一开始索菲亚就已经注意到了，只是当时碍于双方立场不明的缘故，不好过问。

但现在既然双方已经站在了统一战线了，那么索菲亚觉得称呼问题还是应该在意一下的，毕竟各叫各的，多少让少女心中有些不适。

只是……不知道为什么，卡谢娜原本兴致勃勃的眼神逐渐的陷入了平静，甚至带着一丝的……失落？

卡谢娜原本有些开心的样子也变得有些阴晴不定，似乎不太高兴的样子。

“好吧……我们各叫各的也不是不行啦。”见到卡谢娜的变化后，索菲亚选择了止损，像是妥协似的叹了口气，随后便不再提这件事情了。

“哈哈，导师这么想的话，那再好不过了，毕竟这片大地需要导师的智慧与领导，所以导师自然是导师。”

心情瞬间变好了的卡谢娜笑眯眯的说了些不明所以的话，随后搓了搓索菲亚柔软的金发。

而看到了一切的塔莉娜虽然心中知道卡谢娜没有威胁，但还是有些吃味的盯着这一幕，死死的咬住自己的嘴唇。

毕竟摸摸索菲亚的金发什么的，她也很渴望的口牙！

盾卫们看着这一幕，虽然很多话都没听懂，但最后也没有表示什么，至少他们知道卡谢娜是安全的，至于别的事情和对方的身份目的，还是等大尉回来再说吧。

这里面的水太深了，他们把握不了。

索菲亚看着卡谢娜的表现，心中感觉有些奇怪，但又没发现哪里奇怪，最后只能任由卡谢娜摸自己的脑袋。

于是就在这场大学与雪林之中，古老者与前进者之间的联盟就这样在一场谈话之中确定了下来。

尽管不知道未来如何，但乌萨斯显然会得到一条更好的道路，一条充满了希望与未来的道路。

第一百七十六章  卡谢娜与索菲亚彼此的关系

【当你和卡谢娜达成交易与合作的同时，在另一边的内卫也在与爱国者与一种盾卫的对抗下选择了战略转进。】

【爱国者并没有想要留下他们的意思，尽管爱国者能够杀死他们，但这不仅毫无意义，反而会因此提前与乌萨斯的官方实力对上并且污染这一片的大地与粮食。】

【未折损一人的爱国者最后带着众人回到了索菲亚等人的藏身之处，随后遇到了卡谢娜。】

【爱国者注意到了卡谢娜的不同与气息的诡异，但碍于卡谢娜与你相谈甚欢，所以爱国者并没有做些什么，而是询问起了一旁的两名盾卫。】

【而这两名盾卫也将事情的经过一五一十的告知了爱国者，但对于卡谢娜长生者的身份以及一些别的内容因为你的要求也做了隐藏。】

【于是爱国者再三考虑之后，与你进行了一番交谈，最终选择信任了你，尽管知道卡谢娜的身份绝不一般，但是对于你，爱国者还是信得过的，因而对于你所相信的人，爱国者也选择了暂时的信任。】

【尽管仍然存在着警惕，但是爱国者允许卡谢娜留在队伍之中，并在之后一同回到大本营。】

【你松了口气，毕竟你答应了与卡谢娜合作，如果连最基本的信任都不肯给予的话，那么显得你多少有些虚伪。】

【疑人不用，用人不疑。】

【尽管这句话用在这里或许不太合适，但是这的确是你与卡谢娜合作所抱着的态度。】

【你信任了卡谢娜，不仅是因为她的选择，表现，更是因为她的渴望，她眼底所蕴含着的那份情感。】

【言语或许会骗人，但一个人的眼睛是不会骗人的，至少你是这么想的。】

【而之后，你带着爱国者一众人来到了第三集团军的秘密补给站，面对着成堆的粮食，武器，甚至是抑制剂和医疗物资，你们很快将这里洗劫一空，尽可能的带上了能带走的物资。】

【你看着这仿佛被安排好的一切，尽管知道不太可能，但是你还是选择从口袋中拿出了一根笔，用一张纸写了一封信，放在了补给站仓库的一角。】

【或许这封信永远不会被发现，也或许很快就会被发现，但无论如何你已经选择了自己的道路，未来，你会自己去开拓。】

【而在你们离开后的第二日，那封信也消失在了阴暗的角落，无人知晓。】

【又是数日的行军，你们带着粮食回到了整合运动的大本营，而塔露拉等人也在营地中等待着你们。】

【近万名红军战士被顺利救下，尽管发生了数场战斗，但是在塔露拉与霜星强力法术以及整合运动精英小队的紧密合作与红军战士的密切配合下，尽管死伤数百人，但是大部分的红军还是顺利撤离到了雪原上。】

【基本的建制得到了保护，尽管丢弃了所有的重武器，但是只要在来年得到人员的补充，那么这些红军就会迅速的恢复战斗能力，为整合运动带来莫大的好处与深远的政治影响。】

【你带回的粮食也为这一切打下了最基本的保障。】

【之后的数个星期，你们没有别的行动，因为乌萨斯的凛冬，整合运动陷入了冰雪带来的死寂之中，但是你明白这只是暂时的，革命的火种正在整合运动熊熊燃烧，等待着最后时刻的到来。】

【你则是和卡谢娜与塔莉娜住在一起，尽管卡谢娜的存在让塔露拉不太舒服，但是好在塔露拉是个富有正义感且正直的人，因此并没有为难过卡谢娜，只是可惜，对于塔露拉身上的诅咒，卡谢娜也无能为力。】

加;1,!0.1: ;,气''死:!我;!9,! "?４:9?!8."
?
? ..一!.零:①?; ;其?实!五:"酒,' .④!:啾:?疤二?灵:, ?.扒,!巫:零? ,玖,三,;六:" ::九.!
;
!;　".⑤"一!.期;扒? :巴?"另.起!; "流?"伊【并非是不愿意帮助塔露拉消除这诅咒，而是因为所谓的诅咒从一开始便不是什么诅咒，而是一种污染，或者说一种逐渐同化的过程。】

【从一开始便注定了最终的结果，除了用自身的意志力抵抗之外，别无他法。】

【当然，卡兹戴尔的魔王或许可以解决黑蛇的污染，但是可惜那位正统魔王已经因为内战而死去，其传承者不知所踪，断绝了最后的希望。】

【你知道这不怪卡谢娜，给塔露拉下咒的是另一位黑蛇，可是你依旧有些不满，毕竟说到底祂们都是黑蛇。】

【因此在木屋之中除了看书烤火外几乎无事可做的你也多出了另一个乐趣，那就是和这位长生者交谈乌萨斯的辛密，并且偶尔调戏一下这位古老的存在。】

  


第104节


  【——尽管很多时候，都是你被调戏，然后跑去欺负塔莉娜就是了。】

【但在这闲暇的玩闹欢愉之外，你所做的正事也不少。】

【整合运动下一阶段的对外扩张，内部经济调整，工业强化，与外关系修正，书籍的进一步外散等等……】

【本来，你其实是想要利用不死的黑蛇的关系网，将新版本的《红色乌萨斯宣言》快速的传播到各个城市的，然而当你提出这个请求，但卡谢娜沉默的时候。】

【你也猛地意识到了一个问题。】

【——一个你忽略了很久的问题。】

……

“卡谢娜，我记得你说你们都是黑蛇，那么你和我合作的决定，究竟是代表了你自己，还是不死的黑蛇这个集体的意志？”

蔚蓝色的双眼盯着面前一言不发的卡谢娜，尽管已经猜到了答案，但是索菲亚心里还是存在着一抹侥幸。

毕竟卡谢娜的性格略微一些腹黑，偶尔想要整整自己看自己笑话什么的也不是不能理解对吧，所以这一次万一也是呢？

但是迟迟不见卡谢娜嘲弄自己，反而脸越埋越深，整个下巴都埋在了自己的两座山峰之间后，索菲亚心中存在的侥幸彻底的消失了。

这波坏了……本来以为自己得到了一个无敌的外援，然而实际上得到的似乎是这个外援的一部分啊……

“导师，请用红茶。”一旁，塔莉娜拿着煮好了红茶的水壶，在一个杯子里倒满了棕红相间的红茶，随后将这被冒着淡淡白气与浓郁香气的红茶放在了索菲亚身旁的桌子上，看着卡谢娜的样子不禁露出了一抹揶揄的轻笑，但很快恢复了三无。

毕竟她需要在索菲亚身边扮演一个乖孩子，而不是一个坏女人。

“啊，谢谢塔莉娜你泡的红茶。”有些头疼的索菲亚看到身后拿着茶壶的塔莉娜以及桌边醇香的红茶，心情顿时舒坦了一些。

微微泯了一口红茶，看着卡谢娜的样子，索菲亚叹了口气，最后无奈的吐槽道：“卡谢娜老师你也没有必要这样，我现在需要您告诉我和我合作的究竟是你，还是你们，这对我接下来的安排很重要。”

低着头的卡谢娜闻言，身体微微抖了一下，随后像是在经历思想斗争一样，过了一阵子后抬起了头，优雅平静的面容上少见的带上了一抹尴尬和不好意思。

“抱歉，导师，我只是代表了卡谢娜来与您合作，毕竟‘我们’是统一的，但也不完全相同，有些‘我’仍然认定了先前我们所确定的方案……”

抿了抿嘴，卡谢娜将实际情况告知了索菲亚，几分忧郁的气息爬上了这位丽人的脸庞，似乎是在诉说她心中的担忧，又似乎在表现她内心的愧疚。

别人看到这一幕可能就会因为怜惜卡谢娜而不再过问，但索菲亚可不吃这一套，她需要去刨根问底的搞明白全部东西，要不是自己今天因为书籍传播的事情询问了一下，现在的自己恐怕还被卡谢娜蒙在鼓里，以为自己是和黑蛇这个整体进行了合作。

“什么方案？”因此没有给卡谢娜丝毫缓和的余地，索菲亚直接问了出来，让本来打算酝酿一下气氛再说出答案的卡谢娜梗了一下，随后幽幽的盯着索菲亚蔚蓝色的双眼，有些不情愿的说出了答案：

“战争方案。”

“具体一些来说就是通过塔露拉和整合运动以及感染者，在未来引爆感染者与下层阶级之间的矛盾并利用一座移动城市与周边的国家产生冲突，从而引爆一场战争。”

不死的黑蛇的方案并不复杂，相反其内涵还十分的纯粹，整体上下便是由一个主题而成，即‘转移矛盾’。

“还真是简陋的方案，但是……”

的确会很有用呢，一旦执行的话。

听到卡谢娜口中由黑蛇们想出来的战争方案，索菲亚不由的陷入了沉默，金色的刘海遮掩住了她的双眼，蔚蓝色的双眼陷入了一系列的思考与推演。

黑蛇的算盘打的很简单，但算计也很深。

虽然卡谢娜说出来的方案很简单，听起来甚至有些像是路边孩童随口乱编的方案，但是仔细一想却会发现每一处都是算计。

不仅如此，黑蛇还几乎不用承担任何的损失，甚至连乌萨斯也是如此。

如果乌萨斯成功的通过了这个计划进行了对外战争的话，那么乌萨斯内部的爱国情怀绝对会被再度引燃，战争的机器也会重新高速运转。

毕竟别忘了，距离先皇失去的时间也还没有过去几十年的时间，许多人还是沐浴在乌萨斯的战争红利之中长大，尽管乌萨斯近年来的表现形如烂泥，但是那埋在骨子里的爱国热情，一但经历战争必然会被挑起，再加上那台恐怖的战争机器的运行，届时哪怕是大炎，乌萨斯也敢与之争锋。

而没能成功也无所谓，毕竟国内的矛盾已经引导了感染者的身上，这样也能为黑蛇的下一步布局争取到足够的时间。

“该说不愧是你们吗？不死的黑蛇。”

苦恼的用手指缠绕了自己发梢的一抹金色的秀发，摩挲着如同丝织品一般的金发，索菲亚不禁看着卡谢娜感慨着黑蛇的可怕。

虽然计划听起来很简单，但是很多时候在一台错综复杂的政治机器之中，越是简单的方案反而越不容易被执行下去，因为要顾及到的方面实在是太多了，但对于这个方案，黑蛇显然有足够的实力和资本去完美的贯彻执行。

虽然说有一部分原因是因为现在乌萨斯分崩离析的中央政权，但是从中也不难看出不死的黑蛇历经千年岁月积攒下来的庞大的势力和力量。

——本来还以为能为自己所用呢。

“……抱歉，导师，我不是故意去隐瞒的，虽然我觉得那些‘我’应该也能看出利弊，但是他们中的部分存在过于保守，我不能确定他们的立场，所以跟你合作的只有我一个。”

看出了索菲亚隐隐的失落后，卡谢娜也不知道怎么去安慰，本来她是想要以一名旁观者或者说是单纯地利益合作者的身份对待索菲亚。

然而这一场雪算是把她和索菲亚，塔莉娜完全锁在了这个小木屋里。

一开始卡谢娜还觉得没什么，只是觉得自己将要和自己的合作者相处一段时间。

然而在经过了几个星期的相处之后吧，卡谢娜发现自己对索菲亚的态度已经在不知不觉之间发生了一些微妙的变化。

大致变化如下：

有趣的合作者——志同道合的半个朋友——有趣的同伴——有些在意的人。

虽然卡谢娜明白自己依旧可以保持冷静和宏观的思想，但是在以‘自己’而非‘黑蛇’的层次面对索菲亚的时候，卡谢娜不得不承认自己已经从一开始玩闹的心态达成了一些列的转变，到了有一些在意索菲亚的阶段了。

其实这样的进度并不奇怪，毕竟本身索菲亚就是个十分博学的存在，和卡谢娜本来的身份就十分的又契合度，再加上索菲亚的容貌不说是‘不死的黑蛇’没见过的吧，只能说是千年难得一见的好看，同时再配合上索菲亚一直在主动与卡谢娜交谈调笑。

这么多的buff和行动叠加起来，又因为暴风雪而不能出屋子只能长时间相处在一起，所以卡谢娜对索菲亚态度自然而然的会变好很多。

虽然在‘黑蛇’看来，索菲亚不过是悠久历史岁月之中一点不一样的火花，但是在卡谢娜看来，索菲亚大概已经从合作者到了比较在意的友人的层次。

正所谓志同道合的人往往更容易建立起友谊，再加上二人本就不低的契合度，配上几个星期一直腻在一起的现实，二人关系的改变只能说是意料之中了。

但也仅此而已……硬要说的话，就是卡谢娜这个面具和索菲亚有了关系，但是黑蛇并不在乎与索菲亚的关系如何。

或者说，祂从不在乎。

对于祂而言，索菲亚是合作者，也只会是合作者。

对于身为祂的一部分的卡谢娜而言，也是如此。

“唉ε=(?ο｀*)))，算了算了，我明白了，我接下来再去想办法吧。”

看着卡谢娜那带着歉意的神色，索菲亚抿了抿嘴也不好说些什么，只是默默的把原本的计划打碎，转过身看着桌面上的白纸重新开始规划。

虽然说她和卡谢娜是合作的关系，但是这些天来的相处之下，索菲亚已经把卡谢娜当做了自己的朋友。

她从不喜欢为难自己身边的人，何况这本来也是她自己考虑不周导致的。

所以，还是让自己再想个办法罢。

轻轻地揉了揉自己的太阳穴，索菲亚开始在白色的纸张上写起了计划，同时也似乎是看出了卡谢娜有些坐立不安，索菲亚将计划执行的名单上，写上了【卡谢娜属蛇鳞】，尽管并不需要用上他们，但是为了卡谢娜，索菲亚不介意用一下这支部队。

而卡谢娜看到之后，显然是高兴了不少，只是很快就强装镇定，像是被表扬后强装镇定的孩子似的。

看得索菲亚也不禁开始有些感慨卡谢娜的可怕，有时候卡谢娜的一些行为和可爱的动作甚至会让她忘记卡谢娜是黑蛇的事实。

不过……也无所谓，虽然卡谢娜是黑蛇，但是索菲亚自己是把她当做朋友了，尽管明白卡谢娜可能是在逢场作戏，但是对于认可的人，索菲亚不会吝啬信任。

永远不会……

第一百七十七章  一年的发展与未来

【乌萨斯的寒冬尽管十分的漫长，但随着时间的推移，生机终究是来到了乌萨斯的这片冻土之上。】

【今年的整合运动很幸运，不仅没有因为粮食问题饿死人，反而得到了一批精锐的武装力量，以及你从第三集团军补给站之中带回来的一大批物资。】

【初春之时，你和塔露拉秘密的进行了一场只有你们二人参与的谈判，你将自己一个寒冬所做出计划全部告知了面前尚未成熟，但已经初见成色的领袖。】

【塔露拉看到你所写的一些列的扩张计划，以及其中隐隐的一些关于‘联合’，引导起义，准备进行军工身产等方面的打算，隐隐察觉到了一些什么。】

【因此她并没有直接同意你的计划，而是反过来询问你究竟想要做什么。】

【这并非是塔露拉不信任你，而是塔露拉作为一名领袖所必须去做的事情，因为塔露拉能看出，你的计划最终指向的目标只有一个……】

【——那就是战争，一场解放解放乌萨斯的战争。】

【对这样的大事，即便你是塔露拉的导师，塔露拉也不能因为你而在这方面随意下决定。】

【她明白这场战争一但敲响所关系着的不仅仅是整合运动的未来，更是关乎着整个乌萨斯革命的未来。】

【这不是经济改革方案或者对行政系统，工业体系的改革，而是一场革命，一场前途未卜，没有退路的革命。】

【因此，塔露拉需要你给她一个解释，或者说是一个理由。】

【而你在看到这样的塔露拉之后也没有因为感觉自己不被信任而产生负面情绪，反而为此刻塔露拉的理智而感到了高兴。】

【同时，你也意识到了塔露拉的成长。】

【你觉得是时候告诉她一些真相了。】

【于是，在塔露拉的面前，你从乌萨斯的革命形势和革命发展讲起，一点一点的将乌萨斯的一切剖析在了塔露拉的面前，在塔露拉几分不解的目光下，缓缓的说出了关于乌萨斯革命所需要做出的抉择。】

加"1:?0:1?? '气""死'?我"'9! ,"4.,9";8,;
??
:'　:一",零',①. ;!其;实:五;"酒?,　":④;啾"疤二?灵; "扒;.巫,零; :'玖",三!六, .九;'
:.
?: :!⑤,一';期".扒:; !巴?另,起:. ?'流,?伊【塔露拉听了你的分析之后，虽然觉得很有道理，但是也产生了新的疑惑那就是关于号召力的问题。】

【毕竟这件事情实在太大了，所牵扯到的也太多了，需要一个深刻了解革命，与各地方都有很深的联系，名望出众的人进行号召才有可能进行这份计划。】

【原则上，在经过了你的分析之后，塔露拉理解并可以接受你的战争方案与设想。】

【但另一个问题也来了——那就是从哪里找到符合上述条件的人呢？】

【在塔露拉的印象之中，符合这样条件的人只有传说之中乌萨斯革命的大导师一个人，但说实话又有谁知道这位大导师在哪里呢？】

【况且即便是知道这位大导师的位置，她们又凭什么一定可以让这位导师同意他们的计划呢？万一大导师觉得时机还不到怎么办？】

【所以尽管被你的一套说辞打动了，也理解你的意思，但是面对事实，塔露拉只能选择妥协，并将自己所顾虑的东西委婉的告诉了你，同时暗示你计划的不可行性。】

【但是你笑了，随后从怀中拿出了你一早准备好的，由各大工会最高领导层与你的各位密友秘密共同签署的唯一能证明乌萨斯革命大导师身份的《红色乌萨斯宣言》的草稿孤本。】

【——一本由你多年来所积累的草稿通过塔莉娜传递给各大工会领导层进行签署，并转运回公爵府最终进行装订而成的唯一一本孤本的《红色乌萨斯宣言》。】

【在塔露拉有些疑惑的眼神下，你将它交给了她，随后坦白了自己的身份。】

【你早已经信任了这位年轻的斗士，作为自己的学生，你早就在一天天的接触之中看清楚了塔露拉正直，善良，不屈的本性。】

【这……也是你愿意将自己的身份告知于她的原因。】

【而在得知了你的真实身份并且通过那本孤本进本核实之后，塔露拉陷入了很长时间的沉默与思考，最终化作了一种极度紧张但却亢奋的姿态，憋红了脸对着你半天说不出话。】

【这样的表现令你有些困惑，因为塔露拉表现的有些像是自己曾经在莫斯科广场上给粉丝签名作品时候的样子。】

【而最后，好不容易恢复了正常语言能力的塔露拉也是毫不犹豫的同意了你的计划，并且代表了整合运动对你宣告了绝对的支持和忠诚。】

【虽然感觉塔露拉的表现很奇怪，但是你也并没有多想什么，只是点了点头，随后摸了摸塔露拉的脑地……】

【然后嘛，根据阿丽娜所说，塔露拉那两个星期都没有洗头，直到后来头油的不行了才被忍无可忍的阿丽娜丢到了洗浴间里面然后亲自手搓了龙头。】

【你有些不能理解，而且从那之后塔露拉对你的态度也变得十分的热情起来，虽然还是朋友一样的关系但是明显看你的眼神带上了一些不明的意味和狂热。】

【而且塔露拉也开始变得喜欢和你靠的很近，没事就想抱你两下和你谈一谈她是怎么带领整合运动在雪原上发展，问一问今后怎么发展，发展方向如何等等。】

【一度让一旁和你学习的阿丽娜双眼失去高光，让塔莉娜拿着龙种解剖手册用匕首远远的在塔露拉的身上比划，甚至连卡谢娜都皱着眉头，时不时咬指甲苦恼。】

【呃，似乎还有远远看着这一切然后更加频繁和塔露拉对练的霜星。】

【不过……这应该不是什么大问题吧，毕竟要知道大家每每看到这一幕都面带笑容……嗯，是有些奇怪的笑容，但是问题应该不大，大概……】

【咳咳，当然，除去了这些生活之中的小差池，你的计划也在稳步的推行着。】

【在新的一年的时间内，在你的只会下的整合运动成功利用近一万人的红军扩展了编制并且补充到了全盛时期的人数，使得整体军事力量得到了极大的增强，从游击队的水平一路飙升到了乌萨斯正常的二线士兵的水平。】

【而除了红军外的整合运动正规部队的人数也随着势力范围的扩大和基础人口数量的增加而扩大到了将近八千人。】

【你所采取的小型工业改革计划也获得了成功，尽管整合运动的工业基础十分的薄弱，甚至可以算是没有，但你依旧凭借智慧和改进措施等手段让整合运动拥有了五座中型工厂的生产水平。】

【至于军事生产，虽然你努力了一年，但是依旧没有凑出一套完整的迷你军工体系，但也算是收获良多，至少相比起去年那个只能依靠成品零件进行拼接制造武器，勉强对武器进行基础维修的小作坊而言。】

【现如今的军工至少可以主动生产一些零件，简单的刀具，强度可堪一用的盾牌，弓弩和少量的火炮了。】

【虽然质量比不上乌萨斯军队的制式武器，但是由于你要求下的流水线生产与统一化，搭配上一些从工会那里交易来的生产机器，再加上工人们的积极工作和主动生产，你们的武器除了质量略差外，产量甚至堪比一座一线军工厂。】

【而且你们武器的质量也只是相比较于乌萨斯的军队而言有所差距，但是相比起纠察队的那群渣滓和别的一些游击队而言，你们的武器具有质量上的碾压。】

【在这一年的最后，在你的策划之下，整合运动也完成了对整个雪原红色势力的统一，盘踞于北方的雪原之中，成为了一个总人口数量达到了二十万的根据地。】

【同时，在你们完成了北境雪原的势力统一，并开始对周边乌萨斯辐射力量进行清缴的同时，乌萨斯内部的红色势力也在不断地扩大影响力，并在你的信件的号召下开始进行如火如荼的政治宣传与自给自足的生产，并开始按照小分队的形式进行伪军事化训练，一时之间乌萨斯内部革命的火种开始狂躁的燃烧。】

【站在瞭望塔上，看着冒着黑烟生产武器，加工半成品的集体作坊和众多冒着白烟，堆积着白雪与门前柴火的木屋以及街道上走来走去的感染者和普通的人，以及巡逻的宪兵队和强制工人回家休息的契卡。】

【你微笑着注视着一切，随后放下了望远镜，看向了远方。】

【那里，是圣骏堡的方向，也是乌萨斯那腐败制度最后的堡垒与心脏。】

【夺得那里或许不能让你们即刻获得革命的胜利，但是那无疑会增加你们的正统性，你觉得你也是时候开始考虑针对一些重要城市的特别军事行动了。】

【不过这些需要从长计议……】

……

  


第105节


  沐浴着寒风，冰冷刺骨的利刃并没有让索菲亚感到寒冷，因为此刻她的心是火热的。

世界上很少有什么事情能比亲眼看着自己计划一点点的实现并且取得成效更令人高兴的事情了，如果有的话，那么就是你所服务的政体还是红色的！

而索菲亚显然是两点都沾上了，所以即便是身子骨比较薄弱的她此刻也没有感到一丝丝的寒冷！

一点冷都感觉不到哒！

“啊——阿嚏！！！”

深深的吸了一口寒气，忍不住身上的寒意直接打了一个喷嚏后，索菲亚捏了捏自己的鼻子，发现自己还是有那么一点怕冷的。

“……不过，很快乌萨斯就不会冷了。”

咧嘴一笑，索菲亚回想着今年一年的发展，对未来充满了信心，或者说即便是没有信心，但看到了这群可爱的人儿之后，她又怎么会失去信心呢？

在办公室里面晕过去的塔露拉，东奔西走摔进雪坑里面的阿丽娜，从华沙送信到符拉迪沃斯托克、马不停蹄奔波的塔莉娜，以及表面上一副看客样子、但实际上却偷偷满足索菲亚一切要求的卡谢娜。

还有在工厂之中利用各种手段偷偷摸摸无条件自行要求加班工作的工人，总是多将自己的粮食收成多上交一部分的农民，在冰天雪地下不畏严寒训练驻守的士兵……

太多太多这样的情景出现在这片寒冷荒芜的雪原之上，让索菲亚对未来更加的充满希望。

毕竟要知道向他们这样的火种可不仅是在整合运动存在，在整个乌萨斯的各个城市和乡村地区也存在他们的身影，默默的努力，为了自由与公正等待着火焰彻底燃烧的那一天。

蹲坐在瞭望塔的实心木围栏下，靠着木质的围栏，躲避着高处不断吹来的寒风，索菲亚开始情不自禁的畅想革命成功后的未来。

尽管知道前路困难重重，但是只要这样坚持下去，那么成功总有一天会到正确的人的手上。

或许自己会失败，但是死亡不会属于工人，也不会属于无产阶级。

索菲亚相信泰拉未来的历史会证明自己的道路是正确的，自己的选择亦然如此。

“在想什么呢？导师。”

纯棉的大衣被无声的落在了索菲亚的身上，略带冷漠的声音在索菲亚的耳边响起。

下意识的想到身边不知何时存在并不断摇晃的一节黑丝小腿，熟悉的外貌瞬间涌上了索菲亚的脑海。

“当然是在想我们的未来呀，塔莉娜。”

缓缓的站起，轻轻拍打屁股上的灰尘，随后将纯棉的大衣披在自己的身上，感受着大衣内残余的体温，索菲亚不禁会心一笑，随后带着些许不明意味的看向了坐在围栏上的少女……不，或许现在称作小号的御姐会更加的合适一些？

毕竟一米七八的身高，已经完美的匹敌了塔露拉。

不像自己，现在在一米六八徘徊，哪怕穿了增高垫也才一米七，比塔露拉和塔莉娜始终低一个头。

霜星都比自己多半个头，卡谢娜更不用说了，顶尖御姐的身高就比塔露拉那个憨憨略低一些，肯定不是自己能比的。

如果仅仅是这些也就算了，但问题在于甚至连阿丽娜都比自己高了小半个头，这还没算角。

看着周围一圈的整合运动的同伴，似乎只有自己一直低人一等，实在是可恶至极。

也真不知道塔莉娜是怎么长的，一年长了快十厘米，明明去年和自己还差不多，难道真的是因为我一直坐在木屋里面办公限制了我的发育的原因吗？

无声的叹了口气，索菲亚看向塔莉娜的眼神之中不禁有些幽怨，别人高个子也就算了，毕竟一开始就比自己高，但是塔莉娜这是之后才长高的，自然让索菲亚心里多少有些不太舒服。

这就像是你的好朋友突然不吭不响背着你偷偷拔尖了一样，让人很不舒服的好吧。

“我们的未来吗？”

塔莉娜闻言，微微一愣随后显然陷入了某种思考之中，三无平静的美丽面庞之上浮现了一丝动容。

她们的未来应该会很美好吧。

pa：作者我啊，最讨厌悲剧了捏。

第一百七十八章  泡温泉前与阿丽娜

是夜，乌萨斯雪原的白天很短，因为地理位置靠北的缘故，这里的白天在正常的春夏季只有短短的十个小时左右，而夜晚自然因此变得漫长。

这个时间，工人们因为索菲亚和塔露拉联合出台的《工人工作保护法》已经下班回家，工厂也为了避免工人加班早早的打烊锁门，宪兵队也开始忙碌的抓捕那些加班的工人并强制将双倍的公分记在他们的账上。

一天工作八个小时，天黑必须收工，这是整合运动对待工人们的准则，而抓到偷偷加班的工人必须给出双倍的公分，这是整合运动的底线。

这样的待遇对于在整合运动工作的工人无疑是福报，虽然说其他红色势力对待工人也十分的和善友好，但是相比起拥有一套完善临时法案的整合运动而言多少还是有些欠缺。

不过吧，这样的法案也并非对所有人生效，这份法案保护的人群很广，但是并不包含一个人——那就是索菲亚。

按照索菲亚的话来说，她并不属于工人，在整合运动内部的干部名头也只是挂名，甚至没有一份档案，因此她不受这份保护法的约束。

虽然说一开始塔露拉，阿丽娜等人还想要强制要求她遵循八小时原则，但是碍于索菲亚的坚持与真实身份的压制以及各种诡辩和塔莉娜的立场问题，最终塔露拉和阿丽娜不得不对索菲亚进行妥协，允许索菲亚工作十个小时。

对此，索菲亚显然不屑一顾，每天依旧保持着十四小时的工作时长，视保护法如草芥，知道被塔露拉以她的行为公布到工人群体为威胁才勉强让索菲亚服软，妥协于十小时工作制之下。

不过吧，凌晨起床工作两个小时候睡觉应该不算工时的对吧？

睿智的肝帝大导师如此想到。

“呜啊~，这个月的工作终于结束了……”

批改好了手上的最后一份文件，标注好了解决措施和工作指导。

索菲亚放下了笔，揉了揉干涩发困的眼睛，随后伸了个懒腰，将婀娜丰满的身姿舒展在了半空。

加!.1?!0,1? ?;气,?死:我,;9,. ..4?.9;;8;
!'
:: !"一"零'①!　!,其;!实:!五.'酒:? ;④'啾;疤二?灵", '.扒.:巫!零? "玖"三,六.; "?九!;
.
;; .!⑤:一.:期?扒: :巴';另,!起; '.流,伊可爱带着些许疲惫与解脱的声音回荡在这个小木屋之中，索菲亚亮金色的长发随意的披散着，里面可以看到不少乱糟糟的发结和略微有些炸起的头发，虽然并不脏，但是显然已经很久没有认真打理了。

不过也是，看看少女桌子上和桌子腿旁边堆积如山的文件和资料就能看出来她究竟遭遇了什么样样的磨难。

虽然说这是索菲亚自找的，但是一个人三个星期强行完成了别人一个月都不一定能完成的工作，不得不说索菲亚是真的又肝又卷。

“接下来，该给哪个工会写指导了来着？之前是明斯克，上上次是基辅……”

“这次，唔……对了！该给圣骏堡刚重建的工会提建议了来着。”

瘫软在凳子上的索菲亚并没有休息多久就强行拖着自己疲惫的身体做了起来，从一旁的柜子之中拿出了一根钢笔和数张白纸，并在微微困惑，迷茫着回忆一阵子后呆毛一挺！随即确定了自己接下来的工作。

一锤定音，开始动笔。

如果不出意外的话，索菲亚将会开始为圣骏堡重建了一年的工会进行来自导师的亲切关怀和指导，让他们能够继续保持旺盛的士气和决心在乌萨斯封建帝国主义的心脏处继续为了全乌萨斯的伟大事业而奋斗。

不过嘛……

不出意外的话，是要出意外了。

咔嚓——

木门被打开的声音裹挟着雪原的寒风吹进了少女的木屋，刚起草了开头慰勉话语的索菲亚放下了笔，抬头看向了门口，随即便看到了阿丽娜在寒风之中略显瘦弱的身影。

“诶？阿丽娜，你怎么来了？是工厂出问题了吗，还是政治宣传上出了问题？”

“呃，那个，索菲亚导师……”

“怎么了？快进来先坐下吧，外面冷，你身子骨单薄，可别被冻感冒了。”

感受着从门口不断涌入的寒气，看着阿丽娜还染着雪花的衣裳和头发，索菲亚没让阿丽娜多说什么便走到了门口两只手推着她强行进了屋，随后关上门并在快要熄灭的壁炉之中加上了几块好的木头。

壁炉原本微弱的火焰在接触到了优质的燃料之后迅速从已经快要闷成焦炭的一块‘黑炭’上转移到了新来的木头上并不断的燃烧，在小木屋之中散发热量。

小屋内的温度瞬间温暖了不少，而阿丽娜也不禁坐在一旁的小椅子上，感受着屋内的温度调坦到：“导师的屋子还真是暖和呢，就连我都稍微有些羡慕了。”

而闻言，索菲亚愣了一下，随后轻轻一笑，没有多说什么，只是微笑着反击：“那阿丽娜就要失望了，毕竟这个小屋我可舍不得给别人住。”

“我啊，已经住习惯了。”

悄无声息的将火钳放在了壁炉旁的角落，索菲亚看着正在环顾你房间内部并跟你聊着天的阿丽娜，嘴角挂起了一抹轻柔的微笑，疲惫的心也顿时变得舒畅了几分。

人们常说，在劳累的时候看到喜欢的事物往往会感到轻松，现在的索菲亚大抵也是如此。

作为自己的爱徒，阿丽娜相比起憨憨的塔露拉，死板的塔莉娜，不知道在想什么的卡谢娜，以及缺乏钻研精神的霜星而言，无疑是最让自己省心的那一个。

努力，勤奋，有天赋，和善，亲民，简直就像是一个天生的政委一样。

虽然对一些事情的观察还是有些不到位就是了……

“哦，对了，阿丽娜，话说回来你找我是要做什么啊？”

不动声色的将脚从因为年久失修而坍陷的木板之间取出，索菲亚不由得懊恼自己忘记将这里的木头补好，这要是让阿丽娜踩到了，可就太失礼了。

“唔……导师，你跟我来就是了，这也算是大家一起对您的邀请。”因为索菲亚的话想起了自己来到这里的目的，小鹿不由得俏脸一红，随后几分不好意思的将双手放在胸前，抿了抿嘴选择暂且不将这个‘惊喜’告知索菲亚。

毕竟以导师的性格，要是知道失去做什么的话，一定会为了工作拒绝吧。

看向索菲亚的眼神之中带上了些许的悲伤和内疚，回想着快两年来的时光，一直都是索菲亚再帮助她，而她却没能帮索菲亚做些什么，甚至连工作都被索菲亚代劳了许多，否则阿丽娜可不觉得自己在面对着数十倍于曾经整合运动规模的营地还能像曾经那般清闲。

“……一起吗？”

索菲亚闻言，低头思考了一阵，看着现在的时间才五点不到，时间应该还很充裕，如果自己去的话回来应该还能赶得上写指导文件，所以应该不成大碍吧？

说到底，这次终究是大家一起对她的邀请，索菲亚很难给自己一个拒绝的借口。

何况她们本身就因为为了乌萨斯的未来，很长时间不曾聚一聚了。

虽然私下互相见面的次数并不算少，但是大多数时候都是因为公务的原因才见面的，真正的朋友性质的见面很少很少，更被说是大家一起聚在一起了。

所以……要去吗？趁这个机会。

不由得看向了一旁因为得到了更多的燃料而旺盛燃烧的火焰，索菲亚的眼神之中闪过了犹豫与思考。

而见此，阿丽娜明白自己的机会来了，她必须抓住这个机会，否则的话如果导师拒绝，那么就是辜负了大家的期待。

对于导师一直以来的努力，其实大家都看在眼里，疼在心里的。

明明索菲亚是她们之中年龄最小的，个头最小的少女，却承担着扛大旗的责任，纵使阿丽娜已经知道了索菲亚乌萨斯革命大导师的身份，她也会情不自禁的在看到少女疲惫孤独背影的时候感到心疼和内疚。

——她能为导师做的事情真的太少了。

所以，阿丽娜觉得这一次的她必须要为索菲亚做些什么。

“嗯，没错的导师，是大家一起对您的邀请，您应该也不想让大家难过吧？索菲亚导师。”

微微歪头，双手交叉摆在了下把前，阿丽娜浅笑着看着索菲亚，言语之中隐隐带上了威胁的意味。

虽然生活在恶劣的环境，但是埃拉菲亚少女生来温柔善良，她不曾去伤害别人，因此这言语上的威胁便已经是她所能表达出来的决意了。

当然……某些生气的时候除外。（指把塔憨憨一把抓紧浴室洗澡）

“这样吗，那好吧，我就跟你去看看你们到底在搞些什么名堂吧。”

索菲亚自然是注意到了少女的心思和决意，眼神之中的犹豫也变成了坚定，随后她轻笑着答应了眼前的阿丽娜，随后有些心疼的用沙土盖灭了壁炉之中的火焰，看着阿丽娜正看着自己也不敢去把里面的木头捡出来。

随后便只得在门口穿上了衣架上的大衣和扁平的帽子，打开了刚关上不久的木门。

阿丽娜闻言开心的笑了起来，点了点头，随后起身走出了小木屋，在索菲亚的面前轻声柔和的说到：“那么我们走吧，导师。”

言罢，便毫不犹豫的挽住了索菲亚的胳膊，牵着索菲亚向着远处的一片密林方向走去。

而被牵着的索菲亚虽然有些无奈于阿丽娜的表现，但是考虑到阿丽娜和自己的性别一致并且心情比较高兴，所以对于阿丽娜有些暖味的动作，索菲亚最后犹豫了一下也没有说什么。

阿丽娜用眼角的余光偷偷的看着没有反抗的索菲亚，脸上露出了一抹满意幸福的笑容和淡淡的红晕，随后珍惜着身旁小小的幸福向着远处走去。

虽然明白导师不会是属于自己的，但是阿丽娜也会去争取属于自己在导师心中的一份意义和重量。

即便塔莉娜和自己关系很好，也是如此，前者终究只是在时间上占了便宜与先机罢了。

阿丽娜一点都不羡慕，真的！

一路无言。

“所以……这就是你们打算邀请我来的地方吗？阿丽娜。”

赶到了密林的某处，看着面前被木头围住，上空冒着白烟，四周传递着流水声的建筑，索菲亚思考了片刻，随后问向了身边的阿丽娜。

而阿丽娜闻言，点了点头给予了肯定，随后推着索菲亚一边劝说一边向着建筑内走去，“好啦，导师，毕竟您都劳累了这么久了，头发都打结，黑眼圈都快出来了，那么跟着我们一起泡个温泉稍微缓解一下心情和身体不适很好啊？”

“可是……”

“您不是经常说要劳逸结合吗？您这样还怎么给那些不按时休息的工人做榜样？导师，你也不想工人群众们知道你每天工作十多个小时的事情暴露出去吧？”

“呃……姆，我知道了，就这一次似乎也不赖。”

再次被阿丽娜所拿捏，索菲亚叹了口气，随后疲惫的看着面前由橡木围建的温泉小屋，选择了第二次妥协。

“毕竟，自从它建造好以来，我还真的没有来过呢。”言语之中不由得带上了一抹难过，索菲亚其实这时才突然发现，自己似乎被工作困在了小屋里面好久好久了。

对于这个温泉小屋的存在，索菲亚是有印象的，甚至说连同设计和初案都是由索菲亚一手设计的，而建造这个温泉小屋的初衷也是为了让疲惫的大家可以得到休息。

虽然由于某些原因和一些技术性问题，导致这个温泉小屋最后成了半成品，规模无法向广大群众公开，但是如果有塔露拉在的话，通过她的源石技艺加以引导还是可以泡这个温泉的。

因此秉持着物尽其用的原则，这里也就成为了整合运动的美少女高层休息的地方。

这并不是什么官僚主义的特权，毕竟索菲亚设计这里的初衷还是面向大众的，只是可惜了技术原因导致了对温泉的误判导致无法正常维持，所以最后才成了美少女们的专用物品。

  


第106节


  要知道这里的水温只有十几度高，远远达不到普通温泉的温度，再加上雪原的寒冷，索菲亚根本不敢让整合运动的大家来使用这个温泉，也就塔露拉在的时候可以用源石技艺加热到能用的水准，但是也就这样。

毕竟总不能让塔露拉辞职不干了，来到这个温泉当个热温泉的火炉吧，拜托，用源石技艺也是有代价的，偶尔一次不会有事，但是如果真让很多人泡温泉又要用塔露拉的源石技艺，怕是第二年小塔就变成一坨结晶了。

“确实呢，导师。”看着索菲亚疲惫的样子，阿丽娜点头承认，只是言语之中多少带点愠怒和怨念。“毕竟某人连劳动法都想办法合法的违反，不是吗？”

说着某人，索菲亚脊背一凉，不用说，用自己粉嫩的脚指甲来想都知道这个某人就是自己。

“啊哈哈哈……我，我先进去了，阿丽娜，你也赶紧进来吧。”

而面对着直接承认这些，似乎还有些生气的阿丽娜，索菲亚讪讪地笑了笑，随后尴尬的逃进了温泉小屋内。

瘦小的身影在这一刻才显得有了几分十七岁少女的样子，但是越是这样却越是让人感到心疼。

“真希望您能多多依靠我们，而不是一个人拼命向前啊……”

不由得在失去了索菲亚身影的雪地之中轻声的抱怨，阿丽娜捂着自己的胸口，感受着此刻的酸涩与苦楚，温和的面容带上了愁色和不甘。

她到不是嫉妒索菲亚的能力和天赋，而是单纯地希望这位年轻的导师能偶尔停下来稍作歇息，而不是一直压榨着自己，疲惫的向着未来奔跑。

一年半的相识说长不长，说短不短，但是却足够阿丽娜将索菲亚永远铭记于心间，尽管不知道这份在日常的相伴，共处之中逐渐形成的感情究竟是单纯地友情，还是掺杂着爱情的友情。

但是至少阿丽娜希望，自己能帮助到索菲亚，能够在未来给索菲亚一个美好的未来。

到时候，看着少女不再因为使命而苦恼，从而发自内心露出的欢快的笑颜，纵使最后她们的关系可能只是朋友，对于阿丽娜而言便已经足够了。

她只是单纯地希望索菲亚能够幸福。

只有这点私心罢了。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

加;1'0;1, .,气?,死'我:;9.. ?'４':9:.８.
.?
' :"一'零:①: ;其.;实.五?!酒, ?④..啾:,疤二?灵.: !扒'巫?,零,? ?!玖,三;,六! ?'九?
.
" '⑤"一,?期'扒?; '巴;另.起:' ,.流"伊ps1：关于阿丽娜的感情，大概就是那种不清不楚，在日积月累的陪伴下产生的感情，可能不详细，但是未来会在后记或者番外补充一下。（虽然感觉自己完全没写出来感情就是了qwq）

ps2：对于本书的建议可以在这里写一下。

第一百七十九章  小鹿温泉救塔rua

温泉小屋内，逃跑似的的索菲亚在更衣室之中小心翼翼的扒着门观察外面的走道，在确定阿丽娜并没有追上来后，整个人不由得松了一口气，随后关上了门，靠在了木门上，低下头微微的叹息。

没办法，谁让阿丽娜的确有自己的把柄呢？再加上阿丽娜本身的性格，索菲亚说实话很难对付这让的人。

毕竟归根结底，阿丽娜是为了自己好，正如同其她对自己经常进行‘围堵’的人一样，这片大地上不会有人厌恶真心对你好的人，索菲亚也是如此。

想着温柔的阿丽娜，索菲亚不由得开始回想着这些日子的自己。

回想着往日的疲惫与永不停歇的步伐。

索菲亚又何尝不想停下来等一等别人，稍微的休息一下呢？

只是因为索菲亚很清楚自己在未来将要面对的挑战与挫折，所以不敢停下自己的脚步罢了，其实在别人眼中勇猛双全，运筹帷幄的导师，在实际上只不过是一个担心失败，在抉择面前也会犹豫，只是在某些时候更加坚定的少女罢了。

说实话，尽管目前的一切都很乐观，索菲亚也愿意相信乌萨斯革命终将成功，但是说实话，她的心其实一直都在不安，她担心失去身边的一切，担心失败，担心自己在意的人在成功的黎明之前化作了尘埃。

索菲亚不怕死，但是她唯独害怕的是自己身边珍视的人一个个的倒在自己的面前……

她想要让所有人活下去，她不希望会有什么大的伤亡，不想再革命胜利之后只能在每年的胜利日拿着鲜花在墓碑前悼念自己的战友。

但是索菲亚的理智告诉她，这是不可能的，只要乌萨斯的革命要进行下去，那么伤亡就会不断的扩大，死亡必将带走她所熟悉的人，一名，一名，可能是一个无名的士兵，也可能是索菲亚亲近的人，甚至是作为核心的索菲亚自己。

不甘心吗？

是的，很不甘心。

明明想要走出一条完美的路线，但却永远需要取舍，想要完全的保护身边的每一个人，却清晰的知道这绝无可能。

因此索菲亚不可能会甘心，因为她很贪婪，贪婪的既想要得到胜利，又不想看到报告上一串写了很长的伤亡数字，更不想看到自己任何一个友人的墓碑。

但是啊……自己，显然做不到啊……

不自觉地捏紧了拳头，粉嫩的指甲镶嵌到了掌心白嫩的肌肤之中掐出红印，暗金色的光短时间代替了少女眼中无暇的蔚蓝，但很快又消逝无影，恢复了原来的蔚蓝之色。

“罢了，尽己所能的去保护大家，就足够了。”

“……至少，我不会让她们死在我之前。”

自我安慰似的话语从索菲亚的口中说出，她明白自己既想要去的乌萨斯革命的胜利又不想要大量的死亡的想法是多么的不切实际。

因此索菲亚能做的目前也只有宽慰自己，并在心中暗示自己尽可能的减少伤亡，这……也是索菲亚为数不多可以做到的。

至于停止革命则是绝无可能的，因为那只会不断地导致死亡与悲剧的产生，也会使乌萨斯的反动势力得到喘息的时间，尽管推迟革命爆发可以让工会获得更多而成长，可以让无产者们得到更多的准备。

但是乌萨斯的反动派们也绝不会坐视着工会和无产者们的壮大，乌萨斯的军队只会不断变强而不会因为时间的推移变得虚弱。

这也是索菲亚多年观察乌萨斯军队后得到的最终结论。

作为一个军国主义国家，无论其内部的政治多么的不堪，但是战争已经刻在了这个国家的脊梁之中，这台战争机器永远不会老化，至少在他还能够为乌萨斯带来充足的战争红利之前，它只会变得越来越强。

而现如今，恰好是这台机器最虚弱的日子——军队处于交替期，有经验的将领开始变得稀缺，军队的基石被新生的稚嫩血脉们所更替，内卫的站队处于分歧的状态，乌萨斯的政治局面也极为不稳定。

若是不抓住这个机会，那么下一次便不知道是十年，还是二十年之后了。

而届时，索菲亚就能保证伤亡会比现在少吗？

不可能，所谓的革命便是由血与火所淬炼而成的，没有血与火的浇灌，革命永远不会胜利。

何况十年，二十年后，能留在自己身边的朋友，又能有几个人活着，几个人保留着本心呢？

所以索菲亚必须坚持革命的推进，既是为了乌萨斯的人民，也是为了自己的贪婪。

“算了，今天是要放松的日子，就暂且不去想这些沉重的话题了吧。”

甩了甩头，索菲亚看着脚下的木板，身上暴露在外的光滑肌肤感受着着周围些许的温热，恍然间意识到了自己在的地方后自嘲的笑了笑，最终几分释然的将脑中关于革命的事情抛到了一旁。

毕竟说到底距离这一天到来的日子还很长，索菲亚还有很多的时间去准备，要是在那一天到来之前，她先把自己的身体弄坏了或者把自己的精神给压迫出问题了，那才是大问题。

很多的计划，尽管存在自己可以信任的人，但是索菲亚还是希望自己亲自去执行，这样才能更加的令她安心。

“久违的泡澡啊……呵呵，希望这个温泉能够让我感到满意吧。”

轻轻的褪去了身上的衣物，将大衣挂在架子上，随后褪去了下半身的长裤与束缚长裤的腰带使它们落在地上，光着腿的索菲亚轻巧的将穿着白色棉袜的脚从中抬起走出，长靴在进门前早已已经脱下。

“不出意外的话，塔莉娜应该也来了吧？真好啊……可以让她帮我稍微的按摩一下，也不知道她还记不记得这些了。”

脑海之中闪过了塔莉娜熟悉的身影，索菲亚一边脱去自己的内衣，一边回想着曾经自己在公爵府中和塔莉娜一起在大号的浴缸之中泡澡的日子。

光滑曼妙的酮体暴露在空气之中，索菲亚毫不在意暴露在外四泄的春色，婀娜的身姿带着完美的曲线，腿长与身高之比达到了完美的黄金比例，金色的长发随意的披散在了逛街的背部，衬得姣白的肌肤更具魅力。

若隐若现的脊线和隐隐侧漏的东西半球带着难以比喻的吸引力，往下可以看到少女安产型的T部，在金发若有若无的遮掩下更加引人注目。

只是可惜这样的美景仅持续了不到五六秒的时间，索菲亚便已经从更衣室内准备好的木柜之中拿出了白色的浴袍包裹住了自己的身体，随后蹲下身子将褪去的裤子与内衣腰带放进了其中。

最后在确定准备好了一切之后，索菲亚的樱桃小嘴之中衔着发带，用白藕般的手将自己及腰盖臀的长发盘在脑后，随即拿着木盆和其中的洗浴用品走向了泡澡的地方。

而门外，窥视了一切的阿丽娜在确定索菲亚离开之后畏手畏脚的走了进来，随后看着索菲亚放衣服的木柜，陷入了沉思。

别乱想，阿丽娜只是在思索为什么索菲亚要穿一条大了许多的裤子，甚至还需要用腰带来辅助穿戴。

“哟！终于来了吗，导师？”

“导师，你终于来了。”

“哦？导师来了？我还以为阿丽娜会失败呢……”

伴随着木门被推开，以及少女赤裸着双足走入的声音响起，塔露拉、塔莉娜、卡谢娜三人纷纷注意到了来者。

尽管因为浓密的烟雾导致她们看不清来着的容貌，但是三个人还是凭借索菲亚身体的轮廓（塔露拉），索菲亚裸足踩在地面上的声音（塔莉娜），以及索菲亚身上淡淡的体香（卡谢娜）辨认出了来者的身份。

而眼见三人这么快认出了自己的索菲亚也不由得感到了一股挫败感，毕竟她之所以进来还不打招呼就是为了营造一个‘惊喜’，但谁知道自己一进来就暴露了。

该说不愧是自己的好同志们吗？居然能直接辨别出自己的身份，塔露拉因为正对着木门，能看见自己的身体轮廓认出自己也就算了。

可塔莉娜和卡谢娜都是背对着木门，甚至塔莉娜刚才还闭着眼睛，卡谢娜刚才半张脸都带着毛巾。

这合理吗？这不合理啊！

索菲亚可不觉得自己身上有什么独特的领袖气场，能够直接让别人察觉到自己的到来，对于自己实际能力，索菲亚还是很清楚的。

“唉，居然能直接认出我。塔露拉也就算了，你们两个人是什么情况啊……”

无奈的吐槽表达了心中的不满，但是说实话对于自己的几个好同志能够认出自己索菲亚其实心里还是蛮高兴的。

要知道因为工作忙碌的缘故，索菲亚几乎一两个月都不一定有时间和她们聚一聚，正所谓时间会抹除一切的痕迹。

起初被阿丽娜邀请的时候，索菲亚心里其实还是有些许的害怕的，除了塔莉娜之外，她当时是真的担心其她几个人会对自己产生疏远感，但现在看来显然是自己想多了。

自己和她们之间的友情果然还是很牢固啊。

这就是朋友，真正的好朋友啊。

不由得在心中感慨自己与她们之间友谊的坚定，索菲亚心中升起了淡淡的幸福感。

果然啊，她们就是我想要守护的东西，就如同革命一样……

蔚蓝色饱含着如水般温柔的双眼短暂的变作了淡淡的金色，又在转瞬间消失。

除了卡谢娜微微一愣之外，没有人注意到异样，甚至连塔莉娜也是如此，而索菲亚自始至终都没有发现自己身上的一些改变。

“好啦，导师，别在那里站着了，虽然有蒸汽但是外面还是很冷的，虽然说现在快到六月份了，但是乌萨斯的夏季也不暖和，还是赶紧下来一起泡温泉吧。”

注意到索菲亚还没有下来泡温泉的动作的塔露拉看着没有动作的另外两人，轻轻一笑，随后招呼着索菲亚快些下水。

卡谢娜似乎在想些什么，对于塔露拉的行为没有反应，而塔琳娜也是注意到了索菲亚身着单薄的浴巾正站在温泉之外，也有些慌张的招呼索菲亚进温泉，甚至作势想要站起来，毕竟索菲亚的身子骨可比一般的乌萨斯人单薄多了，要是太长时间这样不注意保暖的话，那么发烧感冒都是迟早的。

“好了，我知道了，这就下来，塔莉娜你就别起来了，外面凉，作为整合运动情报部部长的你，可不能因为我这个编外干部而生病着凉哦。”

“一冷一热最容易生病了，你怎么还是不注意呢？”

听到了塔露拉的话后，索菲亚才注意到了阵阵寒意，随后看着塔莉娜想要站起来的动作后，心中微微一暖后便是一紧，像是看到自己孩子作死的母亲一样些许严厉的制止了塔莉娜的行为。

而塔莉娜闻言也是下意识的一愣，随后身体的肌肉自觉地牵引着身体坐入水中，显然已经被索菲亚调教的‘入木三分’了。

“这才对嘛，这才是我的好塔莉娜啊，接下来让我也稍微感受一下这个温泉吧……”

看到塔莉娜乖巧的坐下，索菲亚不由得露出了满意的微笑，随后便哒哒哒的迈着步子走到了户外由木围栏包围的露天温泉。

精致的裸足踩在温热的水面上，荡漾起一层微弱的水波向着四周轻盈的扩散，因为从冰冷的空气之中突然伸进高温的温泉的不适让索菲亚白嫩的玉足下意识的回缩，在足尖和粉嫩的指甲上留下了几滴晶莹的水珠，在四周微弱灯光和月光的反射下泛着微微的光。

“嘶——，有些烫呢。”

感受到足尖传来的微微的刺痛，索菲亚看着有些红彤彤的圆滚滚的脚趾，又看了看冒着热腾腾的热气，甚至有些想要沸腾的温泉，不由得用怀疑的眼光打量远处控制水温的塔露拉是不是想要趁机把自己炖了。

“塔露拉~，你莫非是想要把我炖了然后继承我的一切啊？”

无奈的坐在了温泉边缘的石头上，将脚底板放在离温泉不远的上空，轻轻的感受着炙热的水温，索菲亚多少有几分埋怨的问向塔露拉。

而听到了索菲亚的话后，不等塔露拉解释，塔莉娜和卡谢娜就双双对塔露拉进行了死亡凝视。

效果显然是显著的，瞬间就让塔露拉慌乱。

虽然说现在的塔露拉因为整合运动一年来的发展已经成长了许多，但是实际上还是很稚嫩的。

况且虽然说她们都算是朋友，但是由于都对导师多少抱着点奇怪的心思，所以虽然彼此之间在私下存在着联盟关系，但是一但面对导师的话，那么她们之间的盟约其实就脆弱的跟苏德条约有的一拼。

所以嘛……懂的都懂了。

“呃啊…啊啊……那个。”而塔露拉显然也意识到自己似乎考虑欠佳并且还伤到了索菲亚，因此在面对着三个人的视线瞬间就变成了只知道说单音词的塔憨憨。

加?"１""0;1:; ,气:死"我.;9.' '4,9'8.
'
'　,一".零,;①! !!其:'实.;五.?酒; .④.啾;疤二.灵: .扒'巫;零; ,?玖.三?六;　!九.;
.
'; ?:⑤?一,期?,扒, .巴",另.起: ;?流',伊虽然知道导师和另外两人都是抱着玩乐性质的在开玩笑，但是塔露拉是真的感觉到了一种莫名其妙的压力。

真的。

不过嘛，好在此刻，门又被打开了，而这时赶来的阿丽娜看到眼前塔露拉的窘境，聪明的小脑袋很快就明白了什么，随后在塔露拉祈求帮助（QAQ）的表情之中微笑着帮助塔露拉解决了眼前的困境：

“好啦，导师，塔莉娜和卡谢娜，你们都别戏弄阿塔了，毕竟一开始加热水温到最高温度也是为了避免导师来了之后会冷，现在让塔露拉把温度降低一下就可以了。”

一语既出，索菲亚便笑了笑，随后些许感动的冲着塔露拉点了点头，虽然知道塔露拉可能考虑不到这一点，但是吧，也不是绝无可能，不是吗？

至少依索菲亚之见塔露拉八成是真的如同阿丽娜说的那样。

而塔莉娜和卡谢娜听到了阿丽娜的话后，也不再多言，毕竟实际上，塔露拉一开始的确是这么考虑的，只不过是泡着泡着就忘记并且还上头了。

不过塔莉娜在沉默之余感到了一抹庆幸，要不是自己被索菲亚制止了行为，自己岂不是成了那个欺师灭祖的家伙了？

不过，回想起刚才被导师命令的感觉，那种身体先于意识而动的感觉，不知道为什么，塔莉娜莫名的感觉很不错。

嗯……不过只有索菲亚可以这么做就是了。

第一百八十章  即将到来的终章

  


第107节


  最后，在等待了大约十分钟之后，温泉的温度在塔露拉的控制与乌萨斯的寒冷的双重作用下很快下降到了能够让索菲亚下水的程度。

温热的泉水包裹住被寒风吹得微微收缩的肌肤，身体上下的毛孔如同被解开了束缚一般张开，带来的舒适感让索菲亚感觉身心都被洗礼了一番，长久以来的疲惫都仿佛消失了一样。

“呼~，好舒服啊，泡温泉。”

由衷的感慨了温泉的舒适，坐在温泉之中仅仅把脑袋露出来的索菲亚有些庆幸今天自己同意了阿丽娜的邀请，不然的话自己有得在那不温不热的破木屋里熬一晚上的夜了。

一旁的阿丽娜看到整个人都软化的索菲亚，不由得轻轻一笑。

“看吧，很舒服对吧，导师，所以你以后也可以常来，到时候通知一下塔露拉和我就可以了，工作什么的，不要不自己逼的太紧了，好吗？”

走进温泉缓缓坐下，让温暖的泉水洗涤自己肌肤，阿丽娜在感到丝丝温暖之余，也轻声温和的劝导索菲亚，想要让她多放松一些。

“对啊，导师，只要你叫我的话，我一定会在抽出闲暇的时间来陪您的。”塔露拉听到阿丽娜提到自己后，也赶快同意了小鹿的说法。

导师把自己逼的有多紧，整个整合运动就没几个人看不出来，索菲亚她啊，真的为整合运动，不，应该是说，她真的为乌萨斯人民的未来付出了太多了。

塔莉娜没有说话，但也是看着索菲亚，而从她血色的双眼中温和心疼的神色也可以看出，她也想让索菲亚好好的休息一下了。

虽然说塔莉娜绝对的忠于索菲亚，绝对的听命于索菲亚，但是即便如此在某些情况下，塔莉娜也不会轻易让步，至少在索菲亚下达强制的命令之前，她会依照自己的意志行动。

卡谢娜依旧在思考着什么，没有言语，只是时不时的打量索菲亚，微微的皱眉，似乎在索菲亚的身上看到了什么难以置信的东西似的。

“呃，唔，我或许会考虑一下吧……”

面对着自己好朋友们的劝说，索菲亚犹豫了一下，感受着温泉带来的舒适感，并没有立即回绝，而是委婉的搁置了这个问题。

或许，真的如同阿丽娜她们所说的那样，自己的确该好好的休息一下了，但是革命是不等人的，这一年来索菲亚之所以大规模发展整合运动的势力并知道全国工会开展各种发展运动，就是为了在乌萨斯国内矛盾到达顶峰的那一刻引燃这个火药桶，将红色的火焰所淬炼的钢刀刺入乌萨斯反动者那腐朽的心脏。

留给索菲亚的时间，是真的太短了，而在她选择了开始大规模备战并且开始改变各大工会的运作方式和发展方针的那一刻，乌萨斯的革命就开始倒计时了。

尤其是在圣骏堡的那群猪猡虫豸们在某些大贵族的推动下开始通过《感染者隔离法》（即全国上下针对感染者进行歧视，从法理上否决感染者人权与享受乌萨斯宪法的权利）与《劳工镇压法案》（即针对工人罢工，农民暴乱进行在法律上允许暴力镇压，同时部分否认劳工权利并且允许十四小时工作制）这两部逆天法案确立的情况下，这革命已经不是索菲亚想停下就能停下的了。

或许有人不清楚这是个什么概念，这里也不做详细的解释，反正只要知道这两部法案的推行之后，不说给乌萨斯革命快马加鞭吧，只能说是强行给乌萨斯革命绑上了两个火箭助推器了。

甚至还把一群原本还能活下去，打算本本分分过日子的正常乌萨斯人和感染者强行推到了红色阵营这一边，可以说是一波操作让当时的索菲亚都震撼了。

什么叫做震惊导师一整天？这就叫震惊导师一整天。

虽然说那群虫豸贵族也知道这么做可能造成的后果，但是他们只会在乎眼前的利益，再加上前几年工会一直本分的苟着发展使得红色势力的外壳带上了一层保护色，不然的话估计再借那群贵族十几个胆子，恐怕也不敢在直接把这两部逆天法案推上台。

也不奇怪，毕竟首先那群贵族就比较短视，喜爱眼前的利益，再加上工会和各大红色势力在前些年受到索菲亚的约束都没有表现出太强的攻击性，一来二去的，贵族可能觉得随便就能拿捏了，便继续开始了自己的肆意妄为。

但恰好，就在议会公布消息的前几天，索菲亚调整了整个乌萨斯红色势力的发展方针和战略，不再限制工会的进一步发展，同时号召各大工会整编投放在乌萨斯军队与各大学校内的力量开始组建红军预备队。

这样一来，可以说议会的那群姥爷算是给索菲亚的战车来了一发猛地助燃剂，估计之后的事情都不用索菲亚操心了，工会的各个部门绝对会自觉迅速的执行索菲亚的指导并根据各自情况进行下一步的武装扩张与安排。

属于是乌萨斯的封建势力自己给红色势力加了把火的同事往枪口上撞了。

这乌萨斯，绝对是要变天了。

所以索菲亚才完全不敢休息啊。

“……好吧，也是，毕竟是导师呢。”阿丽娜闻言，看出了索菲亚的躲避和隐隐的拒绝，也只能苦笑一声，几分不甘的注视着天幕中璀璨的群星。

夏季乌萨斯的夜晚是很美的，没有乌云，再加上是雪原更没有大规模的工业污染，因此在这样合适的夜晚自然能够窥得美丽的星河。

塔露拉自知阿丽娜说不过导师的话，那么自己就更没有可能了，于是便将下巴和嘴都泡在了温泉之中，开始控制源石技艺给凉了一些的温泉缓缓的升温。

塔莉娜沉默的看着索菲亚，血色的双眼带着一抹失望，但是索菲亚的拒绝已经很明显了，她也不好坚持。

卡谢娜依旧在思考。

而索菲亚看着因为自己而变化神情的众人，不由得感到了些许的愧疚，但是想到自己即将面对的事物，索菲亚也只能在心中轻轻的道歉，随即看向了无垠的星海。

星空很美，但美丽之中又带着些许的孤寂。

毕竟这些群星看起来很近，但实际上很遥远不是吗？

人们所看到的光辉也不过是它们在不知多少年前所发出的，经过了漂泊才抵达了这里，那旅途漫长，孤寂。

不知不觉间，温泉之中已经没有人说话了，每个人都在泡着温泉，心中却都在想着不同的事情。

少女们（卡谢娜？）心中各有各自的心事，让这本应该轻松的温泉气氛显得有几分的沉默与死寂。

咔嚓——

木门又被打开了，木头擦着地面那瞬间产生的声音打破了原本几近冰点的氛围，也吸引了所有人的目光。

“嗯？你们看我干什么？是阿丽娜邀请我的，可不是我想来的。”

来着皱了皱眉，似乎不太习惯被注视的感觉，不过也是，少女的性格本来就因为身体的缘故在常年与她人保持的距离之中变得冷漠。

而突然遭受了数人的注视，尽管这些人都是自己的朋友，少女依旧感觉到了淡淡的不适。

“哦？导师居然也来了？！可真难得啊，我还以为阿丽娜你叫不出来导师呢。”

“毕竟连老顽固都记不清上一次见到导师是在什么时候了。”

走进温泉，看到索菲亚的身影，穿过了温泉白色蒸汽过着洁白浴巾的白兔子略微惊讶的看着来着索菲亚，随后脸上淡淡的不满迅速变为了一抹淡淡的微笑，几分打趣的看向了阿丽娜，但却看到了对方略微失落失神的样子。

“……你这是怎么了，阿丽娜，你这是遇到什么问题了吗？”

泡进一旁特制的低温温泉之中，感受着丝丝的温暖，看着阿丽娜的霜星忍不住问道。

要知道平时整个整合运动之中就属阿丽娜最乐观正面向上，毕竟作为政委阿丽娜的形象一直很重要，所以霜星很少见到这个小鹿难过的样子。

而今天明明是在休闲并且还有导师的参与，阿丽娜确实这样的表现，真的很难不让霜星担心。

“不，谢谢你的关心，霜星，已经没事了……”

摇了摇头，看着虽然冷着脸但是能看出关心自己神色的霜星，阿丽娜眼角的余光看了一眼索菲亚，最后并不打算将这件事情说出来。

既然索菲亚表明了态度，她也不能强制性的要求这位导师做些什么。

她们终究只是关系比较好的朋友，彼此之间说到底并没有干涉彼此选择的权利。

“……哼，算了，反正我也不想管你们的事情。”

敏锐如霜星自然察觉到了阿丽娜的隐藏，但是她也不算点破，她不是那种会对一件事情砸破砂锅问到底的人，那并不符合她的性格和习惯。

因此阿丽娜既然不打算告诉她，霜星也没有兴趣了解，与其在阿丽娜藏着的事情上花费时间，霜星真不如和索菲亚多交谈几句，刷刷好感度呢。

“那么导师，泡温泉的感觉如何？有没有感觉很舒服？”

将视线转向了一旁的索菲亚，霜星看着索菲亚那爬上脸颊的红晕，情不自禁的问道，在她的印象中，索菲亚是第一次来泡温泉。

回想起自己第一次泡温泉时候贪图温暖泡晕过去最后差点成了兔子汤的经历，霜星自然也好奇索菲亚此刻的感受。

“唔……还行吧？”听到霜星的问题，索菲亚思索了一下，给出了一个中肯的答案。

要说好吧，这个温泉说实话在索菲亚看来并不算优秀，但要是说不好吧，整合运动能在这个冰天雪地里面找到并整出一个可堪一用的半成品也属实难得。

最后折中了一下，索菲亚就只能给出一个敷衍的答案。

毕竟索菲亚不擅长撒谎，从小到大的经历与家庭教育让索菲亚在骨子里存在着一份优雅与不屑于撒谎的荣誉感。

但是为了避免打击到大家，索菲亚选择了折中敷衍，这样既不会显得虚假又不会打击到大家，简直两全其美啊！

“好敷衍啊……”“是啊，想不到导师也会敷衍。”“很正常，导师见过更好的……在以前。”“对啊，别忘了导师以前可是流浪革命者啊。”

面对索菲亚的敷衍，泡在温泉之中的少女们纷纷吐槽，除了一直在思考的卡谢娜外，所有人包括霜星在内都一致对索菲亚的敷衍进行了吐槽，虽然塔莉娜和塔露拉的话有些为索菲亚辩解的意思，但是霜星和阿丽娜的话其实已经隐约说出了塔露拉的心声。

说实话，也只有知道索菲亚另一大身份的塔莉娜知道眼前的温泉在索菲亚的记忆之中其实可能连个号都排不上。

随后又随意的浅聊了一会儿，大家又陷入了沉默，虽然说有了霜星的加入，但是大家终究都是有心事的，气氛冷得也很快。

只是在温泉的最后，索菲亚问出了一个问题，认真的看着身边的少女们，蔚蓝色的双眼认真的等待着答案：

“呐，大家的未来的梦想都是什么啊？”

随意的解开了发带，将及腰的长发披散在温泉外为围的石头上，索菲亚枕着干净的石头，看着天空之中闪烁的群星，她的身体轻盈的漂浮在温泉的水面之上，裸露在浴巾保护外的光洁双腿在水中清澈可见，上下漂浮着，散发着诱人的梅美丽，白里透红的肌肤虽然略显苍白，但在完美的腿型曲线上显得更多几分魅力。

吸足了温泉水的浴巾紧紧的贴在少女的身上，衬出少女刚好能够一握的双峰以及腹部的肚脐，紧贴的余烬虽然无法显露出少女锻炼而形成的马甲线，却也能够衬托出索菲亚完美的曲线。

但这诱人的画面在座的少女们都没有产生多余的想法，这并不是说她们不喜欢，也不是说她们对索菲亚无感，而是面对索菲亚的问题，她们都陷入了思考。

加'1!.0"1' "气:死,我:9;? ?!4?9.8"
'"
", !!一,.零'①' .'其'实?五!!酒'? ?④?啾.疤二:,灵!? !;扒:巫'零;: ';玖.三:六; '九:
";
:" '⑤.一'"期,"扒"? ,.巴!.另?.起" ',流'伊毕竟梦想什么的，说句实话以前的她们很少认真的去思考，阶段性产生的梦想其实只是目标，而索菲亚口中的梦想，是人一生追求的旋律。

少女们并不知道索菲亚为什么今天要问这个，但是这并不妨碍她们思考并去认真的回答。

尽管她们的心因此而感到了丝丝的不安……

ps：或许这次选择有点问题，下次作者会注意的，以后大概全都是至于贴贴内容了，大家可以期待捏。

第一百八十一章  索菲亚的改变，内心的孤漠

【泡温泉的夜晚，你认真的询问少女们的梦想，仰望着星河。】

【良久，你从少女们的口中得到了她们认真思索，询问自己的内心之后所得到的的答案。】

【——塔莉娜不出所料的希望永远和你宁静的生活下去，塔露拉希望让世界上所有的人走向平等和谐，阿丽娜希望所有的人能够幸福快乐的生活，大概是想完了心事的卡谢娜希望乌萨斯永远繁荣下去，而霜星则是希望剩下的一辈子能够平安的和身边的人度过。】

【你听后，一一点头，微笑着回应鼓励着大家，虽然作为她们的导师，你的心中早就有了答案，但是在听到少女们或许伟大，或许单纯，或许简单，或许复杂的梦想后，你还是感到了些许的高兴。】

【为她们，也是为了自己。】

【因为她们的话构成了你心中答案最后的拼图。】

【在此之前，你和那些有资格的老友们，哪怕是在西伯利亚的托萝茨基也想办法通过各种各样的方法送出以一封很简单的询问名为‘梦想’之物的信件。】

【有些敏感的人注意到了你的真实目的，但都给出了自己内心真实的答案。】

【而现如今，在这最终的拼图落下后，你也可以作出决定并准备最后的准备了。】

【时间，滴答滴答的过去……】

【一个月，两个月，三个月……】

【时间很快的过去，整个乌萨斯上空因为那两部法案的发布开始变得阴云笼罩，暗流涌动。】

【工人和农民们在被法案所施加的更沉重的枷锁之下并没有如同中央的那群人所想的那样被压得抬不起头，也没有将仇恨转移到感染者的身上。】

【但同样的，工人们和农民们也没有如同以往一样开始罢工和上街游行，甚至连一直为这些人发声的工会也没有传来一丁点的动静。】

【一切的一切都井然有序，没有任何的异样。】

【然而没有异样，才是最大的异样，不少的贵族都开始察觉到了一些问题的端倪，但是始终无法看清迷雾之后所隐藏的事物。】

【不安与焦虑在部分贵族之间传播开来，他们找借口当掉了一些家产决定带着全家老小出国‘旅行’，还有部分善待下层人的贵族也开始有组织的卖掉家产出国。】

【不过，正所谓不到黄河心不死，利益足以蒙蔽大部分人的大部分人的双眼，有些贵族即便是察觉到了不对，也会顾虑到手下的产业，留在国内。】

【而那些大贵族从一开始便毫不在意这些异常，毕竟在他们的眼中，即便将会有一场风暴又怎么样？】

【他们坚信帝国的法律和军队会保护他们和他们的财产，而那些下层人则将会是永远的下层人，觉悟翻身的可能。】

【有反抗就镇压，有不满就践踏。】

【这就是这群高等贵族的核心想法与平日里的做法。】

【在他们看来，那些下等人和所谓的工会顶天了也不过是组织大罢工和游行罢了，届时利用法案的效果触动军队武装镇压，顺便屠一个村子或者罢工队伍就能杀鸡儆猴，让那些不知好歹的下等人知难而退，重新变成自己赚钱的工具。】

【以前是因为宪法和皇帝仅有权利的约束让他们没办法光明正大的动用麾下的军事力量与乌萨斯内部隶属于自己的那一部分正规军，才不得一次次的对这些下等人妥协让出指甲缝里流出来的利益，甚至是完全将自己的势力撤出外城区和贫民窟，与工会妥协。】

【虽然说实话他们丧失的利益并不多，但是他们依旧很心疼，因此他们最终才联合推行了这个法案，打算借此机会压一压那群所谓红色分子的锐气和气焰，顺便再从那些老百姓的身上刮下点油水。】

【只可惜，他们并不清楚他们最后的‘压一压’所导致的后果和所谓一次‘杀鸡儆猴’所将带来的的后果。】

【而在十月份，身在整合运动的你敏锐的察觉到了这暴风雨之前最后的宁静，你开始在整合运动进行着最大规模的动员。】

【你看着情报之中乌萨斯表面上极端的平静，不由得有些感慨工会的发展早就已经远远出乎了你的预料。】

【再加上各个工会回报的后勤准备情况与可使用武装力量的数据。】

【你发现这些工会早就已经不再需要你的引导了。】

【你不由得释然的微笑，对于接下来的革命也更多出了几分的信心，对乌萨斯的未来也更加的放心了一些。】

【现在看来，你已经不再是必要的一部分，离开了你，乌萨斯的事业也能稳步的进行，你的任务显然已经结束了大半。】

【这就是你十二年来努力的最终成果，乌萨斯大地上红色力量从无到有，再到足以开始计划夺权。】

【你坐在凳子上，看着面前堆积如山的文件，计划，书信，久违的感觉到了轻松，随后昏迷了过去。】

【而等你醒来，已经是第二天了，没有人发现你昏迷，毕竟塔莉娜在这关键的时候已经被你派出去和各地的契卡组织进行统一的整编和改良。】

【塔露拉在从动员时得知‘革命即将到来’后便马不停蹄的开始了对内部干部们的组织大会，演讲并与其他公会之间进行交流和战略融合与合作。】

【阿丽娜则是随同着塔露拉行走于不同的场合，尽着一名政委的一切责任，并在闲暇之余整顿着整合运动扩大了许多的工业转向了战时体制，开始进行军事大规模生产。】

【霜星也是在训练扩大后的雪怪小队，爱国者则是训练者被你整编后的常规部队以及新兵。】

【卡谢娜也不知道丢哪里去了，一周也不见得能见到一次。】

  


第108节


  【或许，那一天你死了，大概也没有人会注意到吧？】

【醒来后，趴在桌子上，你头一次这么想，只是良久后，你苦笑着摇了摇头，将这显得几分负面的想法抛之脑后。】

【毕竟你还有最后的事情需要去做不是吗？】

【大家对你的些许忽略，反而能让你彻底放下心来。】

【其实现如今，你最放不下的就是塔莉娜了，但是考虑到你准备的后手和塔莉娜身边逐渐多出的别的人。】

【尽管你心中有些不是滋味，但是你也开始刻意与她保持距离，并让她和别人产生羁绊与友情。】

【事到如今，至少在你看来，你做的挺成功，由你牵头为塔莉娜组织的‘契卡内务部’扩展了起来，而塔莉娜也因此忙碌并结识了许多可靠的朋友。】

【从塔莉娜那在工作时候不禁多出的微笑，在角落之中窥视这一切的你就能看出塔莉娜内心的改变。】

【——你不再是她的唯一了。】

【至少你是这么想的。】

【心痛吗？心酸吗？难过吗？感觉胸口被撕裂了吗？】

【……或许吧，但是看到塔莉娜能逐渐不在被你自己拘束，而是去拥抱新的一切，你还是很开心的。】

【毕竟说到底，塔莉娜之所以会对你抱有不一样的情感，说到底还是因为你自己对她十年多如同利用‘工具’般的束缚的陪伴才导致的扭曲罢了。】

【你很聪明，能看出这些，所以你才决定逐渐的放手，你认为塔莉娜需要更美好的人生。】

【而没有了你这个束缚和主人后的塔莉娜的人生，才会是独属于塔莉娜的人生。】

【没了你，塔莉娜的未来会更好，你知道她的能力和天赋，而你自己说到底不过是个搬运巨人智慧的普通人罢了。】

【甚至还被荒谬的称作导师，你其实明白你不过是个运气好的人，甚至已经是一名盗窃者了。】

【这样的你，的确没有资格去束缚塔莉娜。】

【当年的救命之恩，在塔莉娜十多年的帮助之中，在你看来已经还清了，因此你选择了彻底的放手。】

【你不会再去命令，干涉塔莉娜，你和她以后只会是朋友，你不会选择更进一步。】

【正如你对待其她人的态度一样……】

【你会去完成自己必须要完成的事情。】

【如果活下来，就在为乌萨斯鞠躬尽瘁之后，找一个安静的地方，嫁给一个普通的人，生几个漂亮的女儿和孩子安静的度过余生。】

【如果死了，那就死了罢……反正乌萨斯和革命没了你照样转不是吗？】

【当火种洒下后，一切都会慢慢的发展，你的存在也不过助推器，让人们少走了弯路。】

【说实话，其实你的责任在写完了《红色乌萨斯宣言》最终版后就已经结束了，之后得到一切不过是你因为被称作导师的责任感与儿时梦想的支撑所走出的道路罢了。】

【从今以后，到乌萨斯的革命成功或者你的死亡之前，你不再是塔莉娜，而是导师，乌萨斯革命的导师。】

【伴随着时间，你其实已经想起来了一切，也知道了自己不过是个搬运巨人只是的盗窃者。】

【但至少，在最后你不希望侮辱了这个导师的名号。】

【其实，名为索菲亚的你，自始至终都是孤独的啊……】

【但，有一份偏执的爱，倒也足够了。】

【你希望走出自己的一条路，在幼时想要成为钢铁之人，你做到了，为了乌萨斯革命的起步和发展耗费了心力。】

【你愧对塔莉娜，塔露拉，阿丽娜她们，因为你明白你做的一切，甚至是对她们的指导和感情都是为了实现你的目的。】

【即便她们是自愿的，你也拿出了真心，但是不可否认，一开始你的确抱着不纯的目的。】

【而面对着大家对你日渐深厚的感情，你最后刻意选择了放手。】

【你希望她们幸福。】

【如果说一开始想要革命，是为了在乌萨斯斩断枷锁，走出一条崭新的道路，带来希望与平等的话。】

【那么现在，你的理由又多了一条——那就是让她们幸福。】

【即便为此，你将会献出生命，你也无所谓。】

【你将会偏执的让乌萨斯的革命走向成功，偏执的让她们幸福。】

【至于你自己的结局，你不会去在乎的。】

加;1?;0;;1.' !气"死:我!?9' "4,9"'8"?
.
!" .?一!;零;'①! ,其,实?.五;酒? !④;啾.疤二.灵:" ;,扒:"巫",零.? ?玖,三':六": ,"九',
:,
!: ,⑤.一',期!,扒'! .巴?"另?'起' ':流,伊……

“导师，你的眼睛怎么变了？”

拿着方案与完善后的计划来到了塔露拉的办公室，索菲亚便迎来了塔露拉疑惑的眼神与担忧的问候。

“欸？有吗……我的眼睛。”

索菲亚微微的愣了一下，疑惑的眨了眨眼，随后接过了神色有些古怪的塔露拉递来的镜子。

“你自己看一下吧，导师。”塔露拉将镜子递给索菲亚后说道。

“这……这是，金色，金色的眼睛吗？”

索菲亚看着镜子之中反衬出的暗金色双眼，古典的色调带着高贵与神秘，为索菲亚增添了圣洁高雅的气息，再搭配上她金色的长发，霎时间恍若传说之中的圣女一般。

而‘圣女’此刻愣了愣，看着镜子之中自己金色的双眼。

“没事吧，导师？”看着索菲亚没有反应，愣在原地，塔露拉几分担心的询问。

而闻言后索菲亚摇了摇头，最后将镜子递了回去。

不知道为何，索菲亚此刻感到了出奇的平静，并没有因为原本可爱纯净的蔚蓝色双瞳被这暗金色双眼所代替的惊讶与不安。

仿佛一切都是理所应当的一样。

不……按照索菲亚此刻的心态来看，更像是无所谓一样。

现在的索菲亚感觉自己有些奇怪，心中除了对革命外的一切信息都不太放在心上，对周围的一切都不感兴趣，甚至是无所谓的态度。

当然这份无所谓和不感兴趣并不包括塔露拉，只是面对塔露拉索菲亚依旧如同这几个月以来一样，保持着微妙的距离。

“没事，这是我带的隐形眼镜，带了美瞳的效果，我托人从哥伦比亚搞来的。”

随口瞎编了一个理由，虽然美瞳的确是隐形眼镜的分支，但是在泰拉基本上没有人会买这种东西，毕竟视野会被颜色模糊掉，除了一些脑袋有坑的贵族阶级的少爷小姐可能会因为某些原因买了去装一下外，基本没什么用。

不过塔露拉显然不清楚这种东西，因此面对索菲亚的话，只能‘原来如此’的点了点头，然后便询问索菲亚的来意。

“这个是我写的行动方案，可以参考一下。”

将东西交给了塔露拉，索菲亚轻声的说到，随后便推门离开。

“有事的话可以来找我，但我希望你多做一些有意义的事情，塔露拉，战争就要来了……”

“导……，我知道了。”本来看着离去的索菲亚的身影，塔露拉还想要留下对方一起喝个热水聊聊天之类的，毕竟上一次好好聊天还是在几个月前的温泉上。

自那天之后，不仅是自己，大家都感觉索菲亚像是变了个人似的。

但是，应该没有问题吧，或许导师只是暂时的急于革命的未来才这样的吧？

算了，不要去打扰导师了，正如导师说的那样，自己需要做更多有意义的事情，而不是没事就去找导师。

自己，需要学会独立解决问题了。

想着，塔露拉按耐住自己有些焦躁的心，随后开始批改文件，至于索菲亚的方案她打算晚上回去研究。

只是可惜，塔露拉并没有看见，被霜打得模糊的窗外，一双暗金色的眼睛看着她的一系列行为，最后看着她开始批改文件而不是如同曾经一样研究索菲亚带来的方案后，变得暗淡了几分，最后在塔露拉身上停留了片刻，露出了些许的温柔和苦涩后，彻底的消失。

‘或许，这样就够了……’

粉碎了心中残余的希翼，索菲亚抿了抿嘴，暗金色高雅的双瞳闪过了一抹难过后变得更加的平静，甚至是冷漠。

她踏着厚厚的积雪离开，面对周边辛勤工作的众人与巡逻队，不再如曾经一般温柔的打招呼。

她……需要去做应该做的事。

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

ps：铺垫一下，我准备给导师一个好结局，好歹是导师，历史上的那位还活到了事业成功后的几年才去世的，我们索菲亚虽然是沙皇一脉但待遇也理应不错！！！

绝对不会比导师和沙皇差！！！

晚上更新四大章约2w字，顺便本书八折

本书打八折了，(*^▽^*)

顺便本书答应大家的十更浓缩成了四更，毕竟字数一样

毒点做着以后会注意的，这次很抱歉，没有民意调查直接模拟了。

以上，同时祝大家除夕快乐

都要出限定啊！

233233323332333233

第一百八十二章  接近神，远离人

【你的眼睛自那一日之后就变成了金色。】

【伴随着那纯净蔚蓝色双眼消失的，也有你原本温柔体贴的性格，虽然你骨子里依旧温柔，但是冷漠和平静完全的压制了它们。】

【自那一日之后，你彻底的变了。】

【如果说之前的你是因为心中的坎和忙碌，以及不再希望利用身边的人而压制自己的本性，让自己强制性变得冷漠的话，那么现在的你，已经是发自内心冷漠，对一切毫不在乎。】

【大家都能看出来你的改变，无论是外貌还是性格。】

【毕竟曾经的你哪怕故意装作冷漠也依旧能从细节方面看出你的温柔，也依旧能让大家感到舒适，但现在的你带给大家的感觉只有冰冷和冷漠，仿佛是走在某条道路上的执妄者。】

【你的好友们都很担心你，塔莉娜，塔露拉，阿丽娜，霜星都来拜访你，但都发现你并没有变得多么的冷漠，至少对她们是这样的。】

【随后她们发现，你并不是变得冷漠了，而是不在乎除了她们和革命之外的所有事物了。】

【尽管你的政策规划依旧亲民，但是这种亲民和先前你为人民着想时候的政策相比，有了更多的政治意味与利益的关联和发展。】

【最终，发现到你改变的众女终于意识到了不对，但是可惜此刻的她们已经无法改变你了。】

【而最后的时光，就这么一点一滴的过去了。】

【转眼之间，时间来到了十一月份。】

【这一天雪下得很大，天空很阴暗，你坐在没有壁炉燃烧的小屋，一个人看着桌子上的信件，随后给各大工会写出统一起义的号令。】

【看着手中的信封，你抚摸着身旁冰冷的大型装置，钢铁的触感让你微微愣神，眼中焕然闪过过去十几年的回忆。】

【你突然感觉时间过得好快，你也发现自己变了好多。】

【从一开始的公爵之女变成了革命的导师，从零开始努力到即将开始最后的一战，从利用身边的人到不愿意在去为了自己的目的去束缚她们。】

【你看着这台电台，久久的出神。】

【乌萨斯的改变就在你的一句话之间，只是这带给你的感觉并没有所谓权利带来的膨胀感，或者什么感觉掌控了一切的感觉。】

【与之相反，你只感到了平静，你明白这是你必须去做的事情，仅此而已。】

【不出意外的话，你将会在七天后赶往莫斯科中央高塔电台，通过当地的工会势力登上那里的最高层，并利用这台机器与那里的电台塔向全国通电引爆内战。】

【这将会是绝对未来乌萨斯走向的一战，也是你领导下的红色势力决定兴衰的一战。】

【但不管怎么说，这一战之后整个乌萨斯的局势将会出现巨大的动荡，无论你们是输是赢。】

【而正当你在审阅者最后的几十份计划，以及对红色占领区产业的利用和人民解放政策的时候。】

【一个许久不见的身影出现在了你的房间中，她的到来在你的意料之外，但也在情理之中。】

……

“许久不见了，卡谢娜。”

“……你也是，导师。”

目不转睛的看着手中的文件，冷漠金眸的余光扫过进来的女性，熟悉的黑色贵族礼裙和成熟美丽的面容和那散发着成熟妩媚气息的血色双瞳。

索菲亚平静的与之交流。

而卡谢娜看着你现如今的状态，在沉默了一阵之后也几分无力的与你打招呼。

卡谢娜不断地在索菲亚的身上打量，毫不遮掩的视线仿佛想要窥探索菲亚的灵魂一般，如此的视线哪怕是如今的索菲亚也有些难以忽视。

  


第109节


  “请注意一下你的视线，卡谢娜，话说回来你来找我是为什么？”

“是为了询问我下一步的计划，还是想要从我这里知道关于革命的信息？你问吧，作为合作者，我会告诉你你应该知道的部分。”

索菲亚放下了手中的计划书，转过身与卡谢娜对视，她平静的表达了自己的不满，同时询问卡谢娜到来的目的。

而听到了索菲亚的话后，卡谢娜沉默了片刻，似乎在想些什么，似乎在斟酌自己要说些什么。

说实话，她感受到了索菲亚的变化，但是索菲亚为什么能变得如此平静？为什么索菲亚会这么不在乎自己身上的变化？这让卡谢娜有些无法接受。

她不清楚自己为什么会这么想，按道理来说她不应该在乎一切生命短暂的人，但是看到如今索菲亚的样子，卡谢娜的心里却升起了一阵莫名的怒火。

在一起生活的近两年的时间里，卡谢娜不知道自己对索菲亚的态度为什么会改变。

或许是因为当时索菲亚对自己的信任？或许是因为索菲亚带自己深入的体会了下层人民的生活？或许是索菲亚为她举办了连自己都快忘却的生日宴会？或许是因为索菲亚对自己生活无微不至的照顾？或许是因为索菲亚让自己不经意间能露出笑容？

太多的理由了，也有太多的或许了。

卡谢娜变了，变得不像‘不死的黑蛇’了，即便她依旧是祂的一员，但是卡谢娜感觉自己的态度不再像是祂，而变得像是名为卡谢娜的‘人’。

加;1.０?1"' .!气":死'我:9' '4:!9,!8?;
.'
? ,一'零:,①, ;其,实'五.酒, ';④",啾".疤二'灵?. ??扒;巫.零? ,玖?;三!'六: ,;九!!
;
:: :.⑤.;一.!期;扒? "?巴.另;起" ;流'.伊只是……卡谢娜变得像是一个‘人’了，但导致她变得像‘人’的导师，却开始变成了祂的一员。

为什么会这样？

如果这是这样也好，但为什么你要排斥成为‘我’？为什么你要这么拼命？为什么你要刻意与我们保持距离？为什么你这么不在乎自己的变化啊？索菲亚！

心中仿佛有一团不明的怒火在燃烧，卡谢娜觉得索菲亚不该如此，至少她不应该为了自己的道路彻底燃尽自己。

别人或许看不出来，但是这不代表作为古老存在化身的卡谢娜看不出来。

索菲亚的身体早就在日复一日的高强度工作下变得虚弱，再加上长时间住在这个潮湿破败的木屋之中，身体早就快要垮掉了，本身索菲亚的身子骨就很弱，弱的不像个乌萨斯人，现如今的她的生命力在卡谢娜看来，甚至和那些老人差不了多少了。

卡谢娜不希望索菲亚再这么拼命下去了，否则即便成功了，过不了几年，索菲亚就会死去，因为她绝对会在那个位置上燃尽自己去践行那条道路。

曾经的卡谢娜或许会期待那一幕的到来，但是现在的卡谢娜无法接受这样的事情发生！

良久，卡谢娜抿着嘴，最终像是决定了什么似的，咬了咬牙冲着索菲亚质问道：“你知道你现在究竟是什么状况吗？索菲亚！”

“你难道真的不在乎你身上的变化吗？你就不在乎你越来越差的身体吗？你就不在乎我们的感受吗？”

“你，就这么不在乎自己的生命吗？！”

卡谢娜很少见的表现的愤怒，或者说，这是索菲亚第一次看到卡谢娜的愤怒，平日里的卡谢娜一直都是一副从容不迫的样子，面对这样一位‘黑蛇’，索菲亚甚至很多时候都在向如果每一个黑蛇都像是卡谢娜这样那就好了。

毕竟卡谢娜表现的很温和，没有什么侵略性，只是单纯地希望乌萨斯变得更好罢了。

虽然自从一年前开始对自己毛手毛脚，但是索菲亚不在乎，因为大家都是这样的，甚至于塔莉娜有一次差点就把自己的推了，要不是阿丽娜带着塔露拉在关键时候进来，现在的索菲亚怕是一条心思都塌在塔莉娜的身上，用自己的‘锁链’永远的禁锢自己的塔莉娜了吧？

不过可惜，并没有如果。

但话说回来，现在卡谢娜的样子是真的很少见，但也能够看出她此时此刻是真的在生气，十分的生气，因为索菲亚的表现。

说实话对于卡谢娜此刻的愤怒，索菲亚时很意外的，毕竟自始至终索菲亚都觉得卡谢娜是在以长者与合作者的身份待在自己的身边，无论是自己对她的照顾也好，陪伴也罢，过生日等，对方都表现的很不屑一顾，心情好的时候，或许会给自己的一个微笑，心情差的时候直接就消失的无影无踪。

所以说实话，能看到她此刻在自己面前质问这些问题，索菲亚其实很意外，心中也略微的有些许的感动，但同时也多出了些许的愤怒。

毕竟你问我不清楚自己的状况？不在乎自己的变化？不在乎自己的身体？不在乎自己的生命？！

你当我是为了谁啊？！

我能不清楚自己的状况吗？我现在是乌萨斯革命的导师，即将成为众矢之中的人！是即将面对正个乌萨斯战争机器的人！我能不知道自己的变化吗？有一个声音在蛊惑我成为祂，我直接切断了那一部分链接，但是那耳旁的细语一直都在，我为了不耽误之后的安排接受了祂，这才变得冷漠。我不在乎自己的身体和生命？

你当我这么努力是为了谁啊！

或许以前我的确是为了践行自己的道路，为了人民才去走这样的一条伟大的道路。

但是当我回想起来曾经过往的一切的时候我就知道我不过是一个剽窃者！一个搬运者！一个对伟人知识进行私自盗窃利用的小偷！

所以从那以后我继续走这条道路的原因就是为了你们，其次才是为了人民的幸福平等和对那条荆棘之路的践行。

我这么拼命，不就是为了你们能够在那个和谐的乌萨斯过上正常人的生活吗？！不是为了千千万万不平等的人民的未来吗？！

你怎么不明白？！好来质问我啊！！！

“卡谢娜！注意你的言辞，你要知道你在跟谁说话！！！”

猛地站起，将手中的计划书拍在了桌面上，索菲亚暗金色的双瞳此刻闪烁着阴冷的光，宛如择人而噬的毒蛇的双眼一般，压制性的气息从少女的身上爆发。

尽管作为战士的索菲亚是不合格的，但是作为上位者的索菲亚绝对是乌萨斯历史上都绝无仅有的存在，【人类群星之闪耀】的存在尽管并没有直接的影响，却能在潜移默化之中改造索菲亚，让索菲亚无限接近于她自我认知之中的完美之人。

只是刚说出这句话，索菲亚就后悔了，这并非她的本意，她并不想拿自己导师的身份去压人，但是刚才的她却被愤怒和冲动所控制。

看着面前愣了神的卡谢娜，索菲亚有些哑口无言，她想要道歉，却发现自己的话梗在了自己的喉咙里，无论怎么样都说不出来，似乎自己在下意识的抗拒服软一样。

但索菲亚并不想这样。

“这样吗……”

不是的，你听我解释……

“我明白了。”

对不起，我不是故意的。

“那么希望导师您多注意身体，我就先行离开了。”

不，不要走，是我不好，卡谢娜……

然而索菲亚没有一句话说出口，直到门被砰的一声关掉，索菲亚才愣愣的回过神来。

“我，不该那么说的，我好像……”

做了无法挽回的事情。

微微低下了头，金色的刘海遮掩住了索菲亚的双眼，让人看不清此刻她的表情如何，是伤心还是难过，亦或者是愧疚，或者是难堪？

或许都有吧。

但唯独可以确定的是，少女悲伤的，毕竟那从眼角滑落的泪水无法作假。

在索菲亚看来，她失去了自己的一个好朋友，因为自己的出言不逊，将一个来关心自己的人用言语攻击远离了自己的身边。

自己，甚至没有说出一句挽留的话。

明明自己并不想让事情发展到这样的地步的……

但为什么会这样呢，为什么啊……

我难道真的错了吗？

不……我没有错，只是她们不理解我罢了。

“至少，我能给你们一个理想的未来，也能给卡谢娜你一个你想要的乌萨斯。”

低声呢喃着话语，索菲亚抹去了眼角的泪水。

她是导师，她不能哭，不能表现出软弱的一面，她必须足够的坚强，比世界上绝大多数的人都要坚强。

唯有如此，革命才能在索菲亚的带领下走向胜利的未来。

第一百八十三章  分歧的道路

【你准备好了一切，等待着终末的到来。】

【无论结局如何，你都将会欣然面对。】

【一切革命的因素都已经成熟了，从数年前的大饥荒，血峰之战的败北，国内经济的持续衰败，乌萨斯贵族的拦权割据，皇权的衰败与内卫的分歧开始。】

【乌萨斯这辆驰骋泰拉大地千年的战车就已经进入了她生命的倒计时。】

【数年来，在贵族阶级的压迫和国内外经济衰退与资本输入控制的双重打击下，乌萨斯无数原本依照宪法属于农民的土地被贵族阶级圈走，无数的农民被迫走入城市，进入工厂，甚至是进到无比危险的矿区进行人工无防护工作。】

【这导致了许多荒地无人开垦，大规模的田地被荒废，城市内的工厂无数次陷入饱和状态但却因为利润的缘故不断扩建。】

【而原本属于工人的待遇也因为自由劳动力的涌现而不断下降。】

【但这并不是最糟糕的。】

【当部分贵族接受外国的资助，对自己控制区内的工业不管不问时，经历外国资本冲击的乌萨斯企业迅速的崩溃，因为无法与大批来自泰拉其它工业化更完善的国家的货物竞争而失去了市场，从而急速倒闭。】

【大批企业家，工厂主为了及时止损在国内外的资本恐慌与舆论恐吓下，选择了慌不择路的卖掉了自己手中的工厂与产业。】

【他们的确是靠着这笔钱能够有一个不错，甚至算得上是富足的生活。】

【同时也有不少的本地龙头看到商机，讲这些小工厂主，小企业家的工厂收购，扩大自己产业的影响力与范围。】

【但……伴随着这种事情的不断发生，也导致了无数工人的失业。】

【种种因素结合起来，最终导致了乌萨斯的经济在短暂的恢复之后再度陷入了濒临崩溃的泥潭。】

【粮食稀缺，工作待遇越来越低，物价却越来越高。】

【人民失业，饥饿，却还要承担各种各样的税收。】

【一切的一切，都促进了革命因素的不断增长，再加上乌萨斯高层转移矛盾的失败，以及猪猡贵族们逐渐逆天的操作。】

【乌萨斯人民原本忠于帝国的立场也不断的改变，转向了工会的一方。】

【罢工，示威游行在乌萨斯境内逐渐从偶然性事件变成了美丽的风景线，基本上每个星期都会有一场罢工和无数次示威游行，每个月都要有一次总罢工和集体性大游行。】

【但这几个月，却突然安静了下来，工人们不再游行或者罢工，工会的人也不再组织工人运动，乌萨斯也变得平静了下来，至少……表面上是这样的。】

【但实际上，隐蔽起来的火焰不是已经熄灭，而是在为了爆发的那一刻做着最后的等待……】

莫斯科——中央广播塔外  雪  11am

踏踏踏——

没有积雪的石制地板上，长靴踩踏地面的声音在空中回响。

警戒的人员看到来者先是拦截，但在看清来着手持的信件和上面的签名后立刻恭敬的让开了道路，双眼之中带上了无比的尊重和崇敬。

虽然说他们有些不敢相信眼前的少女就是传说之中的导师，但是在事实面前，他们必须选择接受，并且选择配合。

走进广播塔内部狭长的走廊之中，少女摘下了伪装用的兜帽和口罩，甩了甩身上的雪，将满头的金发从风衣之中撩出，随意的披散在腰间，随后看向身后的阴影，几分无奈的说到：

“既然都跟了这么久了，你也可以出来了，塔莉娜，你应该知道你是永远瞒不过我的。”

其实从昨晚十点多开始离开整合运动的那一刻，索菲亚就意识到塔莉娜的尾随，但是那时候的她并不在意，或许有些私心，但是索菲亚还是希望这历史性的一刻，自己不是孤身一人，身旁能够有着自己得到伙伴。

她有些愧对塔露拉她们，但远离她们也是为了她们的安全。

索菲亚可知道这名为乌萨斯的大地上有多少恐怖的存在，当自己广播通告乌萨斯革命的那一刻自己绝对会被乌萨斯内的反动势力盯上。

如果届时塔露拉她们在自己的身旁，自己固然会更安全一些，但是她们也会因为自己而陷入危险的处境。

加"1:０:.1!! ",气;:死"!我'9.! .４.9.8':
!
': '一.零!①.! ?!其!.实!?五"!酒?" '.④:;啾?"疤二;;灵.　'扒:巫.,零'" !玖"三?六:! '.九!?
";
"; ?"⑤',一:期?'扒'' !巴.?另;起. .流:,伊这不是索菲亚想要看到的。

虽然爱国者可以和盾卫一起对抗五名内卫，但是如果是十名呢？五十名呢？一百名呢？

并不清楚对方的底细，索菲亚只能用最坏的结果来进行推演。

而推演也证明，五十名内卫和一百名内卫对自己来说都没有区别，因为自己必死无疑，但是如果有了塔露拉她们就不一样了，自己或许不会死在五十名内卫手上，但绝对会死在一百名的手上。

塔露拉她们自然是全灭的结果，因为自己导师的身份以及和她们之间的友情，所以她们绝对不会让自己先死去。

那样的结局是索菲亚无法接受的。

这，其实也算是索菲亚可以与塔露拉她们保持距离感的主要原因之一吧。

“导师……抱歉，我……”被窥破了伪装的塔莉娜也没有装傻，作为和索菲亚生活了十多年的她早就明白自己的源石技艺在索菲亚的眼中如若无物。

于是便从黑色的阴影之中现身，黑色的靴子才在地板上没有产生声音，黑色的风衣被少女纤白的小手拉下了兜帽，露出了塔莉娜带着些许抱歉意味的神情。

“没事，其实你能来，我是很开心的。”

对于塔莉娜的行为，索菲亚摇了摇头，泯然一笑，暗金色的双眼之中带着些许的柔情，不过还没等塔莉娜因此松一口气，索菲亚就又说到：“但是，等我做完事情之后，你必须要离开这里，回到整合运动，将我准备的计划和信交给塔露拉，你明白吗？”

金色双眼之中的柔情一瞬间被锐利的目光所代替，索菲亚的语气之中带着些许的请求，但更多的还是冰冷的命令。

“我……”塔莉娜微微一怔，张了张嘴显然想要说些什么。

但却被索菲亚一个视线给瞪了回去，喉咙之中的话难以说出，最后只能忍着心中的憋屈与难受，几分委屈的同意道：“是，我明白了。”

知道塔莉娜说完这话，索菲亚冰冷尖锐的视线才恢复了平静，压在塔莉娜身上的威压也才消失。

索菲亚也重新带上了笑容，主动拉起了塔莉娜垂在屁股旁的手，轻声说道：“那我们走吧。”

“我们，去见证历史。”

转过身拉着塔莉娜走向电梯间，索菲亚平静的心有些雀跃的跳动着。

因为即将到来的革命，因为身旁陪伴自己的少女。

  


第110节


  

于此同时，整合运动。

“霜星，你说的这个方法真的会管用吗？”

“那也总比你这个笨龙想出来的方法管用。”

“喂！我至少是个首领吧，我究竟是做了什么让你这么不尊重？你甚至不愿意叫我一声塔露拉了！”走在雪地上，手中拿着蛋糕盒子的塔露拉愤愤的看着一旁冷冰冰的白兔子。

明明按道理来讲自己是首领吧，本来霜星还是挺尊重自己的，怎么现在完全不尊重自己了？自己不就是弄巧成拙了几次，至于这么看不起自己吗？这都叫憨憨龙了，你说塔露拉能不委屈吗?

“呵呵，如果你能早点把导师的不对劲给我们分享一下，哪里会有这么多事情啊？你也不自己好好反省一下，作为导师的大徒弟，平时接触最多，却没发现导师的变化，你还是自裁吧，别的导师的人。”

面对委屈巴巴的塔露拉，霜星冷笑两升表示自己毫无仁慈之心，毕竟塔露拉的表现不能说是辣眼吧，只能说是情商为零了。

导师那些日子都快把犹豫，纠结和Emo写到脸上了，塔露拉还憨憨傻傻的没有察觉到问题所在，只是以为导师单纯是太累了，这简直让霜星难受死了，要知道索菲亚以前好歹一个月去一次雪怪小队的营地，现在好了，两三个月都不一定来，来了还是因为装备配给的事情。

你说霜星难受不难受，尤其是塔露拉基本上每隔几天就能见一次导师却一点都不珍惜，简直让霜星快炸了。

“唔……好吧，我的错，以后不会了。”面对白兔子无懈可击的说辞，最后塔露拉委屈巴巴的选择了高卢军礼，毕竟确实是自己发现的太晚了，甚至是发现了之后也没有动作。

一想到导师一个人孤独的待在屋子里面工作，塔露拉想一想就心疼。

不由得在心中感谢卡谢娜，要不是她的话，自己恐怕真的不会发现导师的异样，毕竟导师虽然变了，但是实际上如果没有卡谢娜的点拨，估计大家都还在被蒙在鼓里，包括霜星在内。

而看到塔露拉认错后，霜星也不好在说些什么，其实在骂塔露拉的同时，霜星也是在骂自己，毕竟之前的她也一直觉得导师虽然变了一些，但是依旧是从前的导师，可能只是单纯疑问工作繁忙而导致脾气除了点问题。

这些对于霜星来说可谓是家常便饭了，毕竟作为土生土长的乌萨斯女孩，别看霜星平时冷冰冰的，但是实际上发起飙来也是很恐怖。

霜星生气起来不是那种泼妇骂街，随意宣泄愤怒，而是平静的愤怒，冷漠的爆发自己的能力将来犯之敌和不长眼的人都给冻成冰块。

所以先入为主了一下，霜星就以为当时导师的变化是因为越来越繁忙的工作，因此霜星甚至刻意在平日里避开了导师，尤其是在见到导师没有给自己打招呼后，霜星就更确定导师是每天都快被累昏头了。

毕竟那你想想，平日里一个温柔和善的人怎么可能在正常情况下突然变得冷漠起来呢？

这不合理对吧！

但，那一天再被卡谢娜点醒之后，霜星才意识到了自己想法的错误。

因为那是索菲亚啊，哪怕再累，也会和自己打招呼才对，那可是在疲惫的坐马车奔波到了整合运动外，在经过了一系列的流程，验证身份后还能来到自己的营地，给冰冷的自己一个温暖的拥抱的索菲亚啊！

是承诺要给我温暖的人啊，怎么可能会因为工作的劳累连招呼都不给自己打一个呢？

导师一定是遇到了什么心事了，一定的。

“唉，只希望一切都还来得及吧。”

看着委屈的塔露拉和陷入了自我反思的霜星，阿丽娜不安的将双手交叠着放在胸口前，这会给她些许的安全感。

偏灰的暗蓝色双眼微微的暗淡，不知道为什么，阿丽娜总有种不详的预感，同时还有种无力的感觉。

这种感觉很奇怪，就好像是即将看到风筝要断线却无法抓住那一头的线，只能眼睁睁的到看着风筝远去似的。

说实话，这给阿丽娜的感受很糟糕，心情也不自觉的差了起来。

而看着周围两人的情况，在感受自己此刻的心态。

虽然知道可能有些夸大，但是不得不承认，索菲亚已经成为整合运动不可或缺的一部分了。

这不仅仅是因为她是导师的原因，也不是因为她和塔露拉的关系，而是因为她是索菲亚，是大家所喜欢的索菲亚，仅此而已。

没了索菲亚之后，虽然大家都还能维持整合运动的正常运转，但是效率确实因为塔莉娜的离去而收到了影响，偶尔出现一些令人感到为难的问题，也失去了解答的人，只能独自一人头疼。

整合运动的确可以离开索菲亚，但是她们不能没有索菲亚。

这是个很奇怪的逻辑，但却在塔露拉她们之间适用。

然而，等到了房间后，看着空荡荡的屋子，燃烧殆尽的木头渣滓，以及地上摆放的书籍和批改完毕的文件。

阿丽娜才明白自己不想不详的预感，或许真的奏效了。

但是她们并没有瞬间爆发什么情感，而是围在一起，互换了延伸之后拿起了桌子上索菲亚留下的一封信，开始阅读……

【致我的伙伴们：】

【当你们看到这封信的时候，或许，我已经离开了，我可能永远都不会回去了……】

第一百八十四章  约定与来临的风暴

“……因为我需要去践行自己的道路，去实现我们梦中的乌萨斯。”

“这没什么可难过的卡谢娜，这是我们一早就约好的。”

莫斯科中央广播塔的最高层，看着挡在自己面前的卡谢娜，索菲亚平静地回答了对方的问题，对于自己可能会遭到集体刺杀的事情，索菲亚早就考虑清楚。

虽然有些意外，卡谢娜会站在自己的面前，但是索菲亚不会后悔也不会动摇，因为这是她心甘情愿去做的事情。

唯独放心不下的，或许只有塔莉娜了吧，但是经过了这几个月来的培养和观察，索菲亚发现塔莉娜对自己的依赖性可以压缩，可以减弱。

这对于索菲亚而言无疑是一个好消息。

以前的索菲亚或许选择的方案会更加稳妥一些，但是现如今的索菲亚做事更加追求的是效率而不是所谓的安全性。

准备好了后手的索菲亚并不畏惧死亡，她只是担心自己身边的人，除此之外她在乎的便只剩下了乌萨斯的革命。

这很奇怪，但索菲亚觉得这样的状态很好，比起之前因为利用身边的人而愧疚，因为清楚了自己写出来的东西不过是对巨人知识的剽窃时候而感到羞愧难当的自己而言。

索菲亚觉得现在的自己才是真正的自己。

“你确定要这么做吗？”

站在控制台前的卡谢娜双手放在小腹上，眼神之中带着淡淡的挣扎。

她并不希望索菲亚这么决定，或许是处于一些特殊的情感？也或许是为了乌萨斯革命的稳妥？

总之，卡谢娜并不希望自己这位新生的‘同胞’这么早的陨落。

当长生者直接干预政治之后，便会由那位恐怖的存在亲自处理，虽然在评估了缘由和影响后，那个存在不可能对乌萨斯爆发的革命进行干涉。

甚至连卡谢娜和其他的黑蛇们都不会受到影响，但是卡谢娜心底就是不希望索菲亚去做这件明明看起来百利而无一害的事情。

或许是出于私心？

卡谢娜不清楚，但是只有一点是可以肯定的，那就是此刻的她做不到对索菲亚的行为视而不见。

不死的黑蛇曾经是干涉者，但在漫长的干涉与痛苦之后选择成为幕后的执棋者，成为一个旁观之人，卡谢娜本来也应该是如此才对，但是面对着索菲亚的行为，卡谢娜做不到视而不见。

“我希望你能慎重考虑，导师……”

卡谢娜的声音甚至带上了丝丝的请求意味，她不应该这么做，但是她觉得自己必须这么做。

锃——

“去吧，我的女儿，去追寻你自己的道路吧。”阴暗的角落，一把闪着寒芒的剑被瞬间拔出，抵在了卡谢娜的洁白的勃颈上，锋利的宝剑上反射出了中年男子沧桑庄严的面容与卡谢娜愣住了的神情。

“嗯，父亲大人，我回来了。”

看着一身戎装的谢尔盖，看着自己父亲年老了几分的容貌，索菲亚轻笑着提起了风衣的两端，行了一个端庄的贵族家礼。

其实从那次偷粮食的时候索菲亚就察觉到了不对，毕竟一个荒废到几乎不会使用的粮仓，怎么可能会有这么多的粮食和武器，甚至是源石病抑制剂呢？

加.1!0!1.　?.气,死.?我?9"! "4:9.'8;
";
' ?一:"零:!①:; :,其;实:;五;酒; "④.啾,!疤二'灵"" ,扒."巫,"零; !玖"三;六, ?!九'?
?;
" !:⑤!;一:?期;'扒,, .巴!?另!起'! .'流"伊爱国者因为索菲亚的缘故不会怀疑，但是索菲亚可不傻，尽管这些货物上的积灰和老旧的痕迹很明显，但是索菲亚可不会认为这一切是自己运气好。

那时候的索菲亚就开始怀疑，自己的父亲是不是清楚一些什么，而之后自己试探性的给自己的父亲寄了一封随意的家信并得到了父亲‘早些回家’的简短回应后。

索菲亚便明白，自己的父亲已经知道了一切，这……也是索菲亚决定来到莫斯科中央广播站最大的底气。

虽然说莫斯科区域的红色势力因为没有干涉的缘故发展的迅速，甚至已经隐约有了控制政府的趋势，但是这里终究是帝国主义的关键一环。

索菲亚即便是再莽也不敢在这种地盘撒野，毕竟不在乎死亡与寻死，完全是两种不同的概念。

不过有了谢尔盖的支持，那就完全是两回事了，因为这意味着自己的父亲已经选择站在了自己这一边，甚至是带上了整个第三集团军作为投名状。

这无疑是革命胜利的一大关键利器，而索菲亚也在那之后，多准备了一份计划。

“父亲，第三集团军的计划，我希望按照我所写的那样为总体大纲进行。”

没有顾忌愣住了的卡谢娜，索菲亚走到了谢尔盖的面前，将怀中由油纸包裹的文件递交给了这位军人。

谢尔盖收下后，点了点头，现实放入了自己的怀中，随后说到：“我明白了，先去做你要做的事情吧，至于这位不死的黑蛇，我会帮你处‘处理’的。”

而面对谢尔盖的话语，卡谢娜不敢挣扎，也不敢说话，就仿佛是遇到了天敌一般，只能任人摆布，尽管此刻的她可以与其祂的‘黑蛇’交流，但是这毫无意义。

她会死，如果谢尔盖想的话。

“……别伤害她，父亲。”

看着卡谢娜放弃挣扎的样子，索菲亚看着那锋利的刀刃，回想起刚才卡谢娜对自己不像作假的担忧与关切，索菲亚微微叹了口气，随后在谢尔盖的面前叮嘱道。

随后她看向了塔莉娜：

“把她绑好，不能动但是不会难受的那种，之后带着一起回到整合运动，明白了吗？”

塔莉娜闻言，看了眼谢尔盖，似乎在确定什么，而谢尔盖颔首表示了统一后，塔莉娜便安心的点头，随后瞬间闪到了卡谢娜的身后，拿出匕首，作势便要用刀背打晕卡谢娜，但却被卡谢娜身上猛地爆发出来的一阵能量滞停了几秒。

而这几秒对于卡谢娜而言已经足够了。

这是属于黑蛇之间的交流方式，可以短暂的进行主观上的时间暂停进行意识上的交流，也是卡谢娜最后的手段，即便无法阻止索菲亚，但是卡谢娜也要做出自己的努力与帮助。

既然阻止不了索菲亚，那么就去帮助她吧。

抱着这样的心态，在周围的时空滞留的那一刻，卡谢娜对着因为空间停止而产生不适感的索菲亚迅速的说出了自己最后对少女的提醒，以及自己作为老师，仅能提供的帮助。

“索菲亚，我知道我或许无法阻止你，但是我希望你不要忘记了你对我，对塔莉娜，对塔露拉，阿丽娜，霜星她们究竟意味着什么！”

“以及，我已经劝半数以上的‘黑蛇’选择了中立，只要你稍作利用就可以拉祂们进入到你的一方，最后，祝你成功，我的……”

说出了自己仅能提供的帮助后，卡谢娜难得的露出了一抹轻轻的笑容，带着无奈的祝福看着眼前的索菲亚，轻声的想要呼唤自己的学生。

但还没等卡谢娜说完，停滞在半空的匕首背部便打在了她的脖颈后，一瞬间的痛楚与眩晕感让她陷入了昏迷，被塔莉娜抱在怀中，歪头枕在了塔莉娜的肩头。

而谢尔盖也将剑握着垂在了大腿边。

“导师，我，是不是做错什么了？”

敏锐的察觉到了索菲亚的些许不对，塔莉娜小心的询问自己问题，但索菲亚沉默了一阵后，摇了摇头。

“没有，什么事情都没有，只是你记得在回到整合运动后，将我放在床底的第二封信交给塔露拉她们，那里面有计划和我的一些安排。”

说着，索菲亚愣了一下，顿了顿补充道：“……对了，如果桌子上的信也还在的话，那么也带给她们吧。”

“以及，如果我出了意外的话，我希望你能把这封信交给塔露拉，你明白吗？塔莉……”

“不…不可能……导师绝对不会出意外的！！！”

索菲亚刚才怀中拿出一封信，还没有说完，便被塔莉娜激动的制止了。

而看着面前像是生气的小狗一样的塔莉娜，索菲亚意识到了自己刚才话语的欠缺，也忘记了考虑自己和塔莉娜之间仍然存在的身后的羁绊，于是只能苦笑着道歉：“啊，抱歉，我只是习惯做事留一手了，毕竟有备无患嘛，塔莉娜。”

“而且意外也不一定是死掉，或许是因为别人的威望比我高，我被别人顶替了也说不定呢？”

半开玩笑这试图糊弄面前的塔莉娜，然而塔莉娜并没有如同以往那样被索菲亚随意的糊弄过去，而是眼中积蓄着泪水，盯着索菲亚看。

显然，即便是对索菲亚几乎完全忠诚的塔莉娜，也在听从命令之余意识到了这一次的不一样。

“你会死吗？索菲亚……”

久违的被熟悉的声音呼唤了名字，而非导师。

索菲亚看着面前的塔莉娜，想要微笑着回应，却发现自己笑不出来。

因为她骗不了自己，也无法骗得了面前的女孩。

将近十二年形影不离的陪伴，其中积淀出来的情感以及彼此之间的了解，可不是索菲亚笨拙的演技所能欺骗的。

“我……我不知道，塔莉娜。”

索菲亚想要撒谎，但看着面前塔莉娜眼中积淀的泪水，最终心中的谎言化作了无力的现实。

她利用了塔莉娜太长的时间了，她不想要再欺骗这个女孩。

“我或许会死，但也不会，但我保证我会尽可能的活下来，带着你去一个没有别人的地方，陪你过完这一生。”金色的眼眸第一次想要变成蔚蓝的颜色，淡淡的蓝色腐蚀了高贵的金，即便这蓝色并没有暗金色那般高贵惊艳，却有着大海般的包容与温和，让看着她的人仿佛被吸入其中，不自觉地相信索菲亚的话。

“我保证，我会尽可能的回来，带着你完成你的梦想，好吗？”

“答应我，无论何时都要坚定的活下去，等我来接你。”

走到塔莉娜的面前，索菲亚的双眸变回了原来的蔚蓝色，如大海的眼睛温柔的看着塔莉娜，索菲亚轻轻捧住了塔莉娜的脸庞，注视着少女血色的双眸，看着里面的担忧，恐惧，挣扎后。

索菲亚浅浅一笑，随后闭上眼睛，踮起了脚尖，温热带着柑橘香气的红润嘴唇点在了塔莉娜的唇上。

带着祝福，带着保证，带着对所爱者的期盼。

以及……小小的自私。

  


第111节


  一旁，谢尔盖看着这一幕，没有说话，没有叹息，只是平静的看着这一幕，最后无奈的摇了摇头，收回了手中握着的剑，无声的走出了广播台。

良久，狭长的走廊才传出了一声细微的感慨：“唉，老了。”

但，也不差。

毕竟十多年终于到了这一步，作为老父亲的谢尔盖虽然有些难以接受，但是作为保皇党的他连《红色乌萨斯宣言》最终都接受了。

那么两个女孩子似乎也不是不可以。

肥水不流外人田，虽然幻想过某一天外面的某只野猪跑进来把自家的小白菜给拱了，然后自己愤怒的和那头野猪进行一场决斗，最后在某个雪日咬着牙把女儿托付给那个被自己削成棍子的野猪。

但是现在看来，似乎是不可能了。

不过小白菜拱了小白菜，就这样吧。

至于未来如何，这位老元帅不敢保证，但是至少他不会让自己的女儿死在自己前面，赌上自己此生的荣誉和第三集团军的荣耀。

“要是三十多万人最后保护不了一个小姑娘，那这第三集团军便是真的兵微将寡了啊。”

平静的通过光滑玻璃俯视百米下的城邦，看着在每一个街道的角落的阴影之中整装待发的士兵，以及早早的控制住了边境城区开始戒严的战争堡垒，控制高台布置场地的术士，开始起飞的无人机和架设器材在高楼的狙击手。

整个第三集团军在索菲亚进入的那一刻开始就已经在整个莫斯科移动城市内进行了展开。

对于这群老伙计，谢尔盖无比的信任，而这群老伙计也信任他，无论何时何地都心甘情愿的跟着他这位老元帅。

未来如何，将要面对什么谢尔盖其实都不在乎。

或许如果乌萨斯不是现在的鬼样子，哪怕好一点点，谢尔盖都不会选择站队。

但谢尔盖所看到的一切已经让他彻底对乌萨斯帝国失望了。

他想要去守护的皇帝是能给人民带来胜利幸福的皇帝，而不是现如今这个连中央政权都没有能力整合的所谓的仁君。

良久，广播台启动的声音响起，而乌萨斯也在此刻迎来了变革与审判。

风暴欲来。

ps：祝大家新年快乐，心想事成

至于第四更在哪里？答案是明天下午，再有两三天这次模拟就结束了，以后会多写轻松的贴贴糖文，至于索菲亚会不会被刀，我的答案是看设计原型。

走亲戚，请假一天……

抱歉，被拉着去走亲戚了，没办法码字了

抱歉，万分抱歉，明天两更八千字还债

100100100100100100100100100100100100100100100100100100

100100100100100100100100100100100100

第一百八十五章  乌萨斯之革命

【电台在你组建的设备的影响下顺利的达到了超频的状态，经由各个移动城市上工会布置的节点，再加上乌萨斯全国上下的工会在各地区秘密布置的信号接收器，足够让乌萨斯超过百分之六十的地区和几乎全部的工业区能够听到你的声音。】

【而这一天，伴随着你的话语的落下，一同降临在乌萨斯的还有无穷的烈焰与希望的黎明。】

【一开始，在你坦白你的身份的时候，人们表现出的只有迷茫，不解。】

【人们不曾了解你的真实姓名，不曾了解你的真实性别和过往，对于你突然地出现也表现出了应有的疑惑。】

【但，当你坦白自己的身份的那一刻，整个乌萨斯陷入了短暂的宁静，随后如同火山爆发般沸腾了起来。】

【被压迫的工人们放下了手中的工作，不顾门口护卫的阻拦和工厂主的威胁冲出了工厂，尽可能的靠近了能听到广播的地方。】

加?;1;0"１'. ",气,.死;;我?,9,; :;4??9'8:
;!
., !一:?零;;①! ,,其:;实;,五:酒,' !④:,啾??疤二;?灵! "扒.;巫:,零! ."玖;三?:六'　;?九?
;
;" ,!⑤;,一"?期!扒!; .巴?"另,.起. "流'伊【听到了你的声音，知晓了你的身份的农民们搁置了手中的工作，连正在劳作的耕兽都顾不上，用着自己平生最快的速度，激动的跑回了自己的村落，将这个消息挨家挨户的告知了全村的人。】

【各地的工会根据地中心，政委们和一大群干部激动的围坐在一起，收听着提前准备好的收音机内传来的少女的讲话。】

【他们无数次幻想着这一刻的到来，他们中或许有人等了十多年，或许有人等了几年，但这一刻他们的心情都是一样的激动，一样的雀跃。】

【资本家和工厂主听到了少女的讲话，看到了聚集起来不再受到他们控制的工人们，心中顿感大事不妙，想要卷着自己的财产逃命的时候却被一早准备好的工会人员在门口五花大绑，绝望的在路灯下等待着最终的审判。】

【尚未逃离的部分弱小的贵族在得知消息后也感到了隐隐的恐惧，命令自己的家眷快速收拾财物和地契等离开，却反而被自己平日里当做奴隶的家眷扑倒，被自己平时最看不起的下等人殴打蹂躏。】

【有些实力的贵族通电询问当地行政部门具体情况，但行政部门的人也是一头雾水，他们大多数人本来就是靠着关系走上来的，大多数没有什么才能，何况事发突然，即便是有能力的人，一时间也反应不过来，唯一能得知的便是广播站被一群人突然控制住了，并且接入了这个正在讲话的频道。】

【不过眼下的情况其实听广播也差不多能够了解了，其实也不算是什么大事，也就是底层的劳动阶级和感染者们准备起义造反，闹革命了。】

【大贵族知道消息后，只是不在意的一笑，丝毫不把这初生的烈焰放在眼里，毕竟对于他们而言，眼下的革命之火太过弱小，在他们看来完全无法与名为乌萨斯的战争机器抗衡。】

【不过这群掌握了兵权的贵族也不打算动手，面对着下层贵族和资本家关于出兵的祈求不屑一顾，保持着绝对沉默的他们不是看不出红色革命对他们潜在的威胁，但手握重兵的他们不觉得这群亚武装力量能够做出什么壮举。】

【这其实不难理解，你想想，一边是转隔壁精良，有着打量先进制式装备的正规乌萨斯军团，一边是连迫击炮，制式法杖都做不出来的一群工农起义军。】

【这怎么看都是前者厉害一些好吧，只要这些手握重兵的大贵族们守好自家的核心主城区，保证军工生产区和工业区不被这些起义分子破坏掉，那么只要他们想便随时都可以派出精锐部队剿灭起义者。】

【因此在面对下层贵族与那群资本家的请求的时候，他们选择了沉默，决定让那些红色起义分子将这些人统统拿下之后，再由自己派出王师进行剿灭顺便‘悲伤’的夺回这些家伙的财产。】

【虽然说他们的财产和这些拥有正规军掌控权的大贵族而言基本上是九牛一毛，但是谁会嫌钱多呢？何况大贵族眼馋的是他们掌握的生产资料和工厂，平日里因为都是贵族，或者和资本家之间有交易的缘故，大家都不好出手，因此现在有了帮忙动刀子的人，他们开心还来不及呢，又怎么会答应这些所谓的‘同胞’‘朋友’‘伙计’出兵镇压呢？】

【不要开玩笑了，利益才是贵族之间进行往来的核心，到时候等这些小贵族和资本家死了之后，他杀了那群起义者就算是给他们报仇了，至于工厂自然会作为报酬交给大贵族。】

【因此听到了你的演讲和内容之后，面对着下层贵族和资本家的请求，这群手握重兵的贵族对于自己控制区内的一切选择了视而不见，甚至还向着部署在各地的军队下达了收缩到了几个重要的移动城市上的命令，丝毫没有一丁点打算镇压起义的意思。】

【或许，对于他们而言，这一次的起义也不过是帮助他们敛财，收拢资本的机会吧，他们不曾想过当革命真正爆发后带来的影响，也不曾想过革命或许会成功。】

【毕竟在他们看来，贱民永远是贱民，下等人永远是下等人，即便是罢工，起义，革命也依旧是卑贱的下等人。】

【就像人不会以为饲养的猪狗拱了自己一下就感觉他们不是猪狗一样，在大贵族们看来现如今的下等人即将爆发的革命也不过如此。】

【不会有人担心栅栏被饲养的猪狗撞破，也不会有人担心革命会成功。】

【正常来讲，他们这么想的确无可厚非。】

【只是可惜他们不明白，所谓的革命和他们曾经所清剿的‘匪患’和‘叛军’有着本质上的区别。】

【这一次的他们注定会为自己一开始的傲慢而在死亡前哀嚎后悔。】

【总之，绝大多数的大贵族选择了沉默应对，不过也有少部分的大贵族选择了镇压，但这终究是少数，何况在镇压部队赶到之前，你的演讲就已经结束了。】

【七分钟的时间并不长，但伴随着你精心准备的动员煽动演讲最后‘起来吧！受尽了压迫和苦难的人民！你们今天失去的只是你们身上的枷锁！而明天你们将获得属于你们的未来！！！’言语的落下，伴随着声音的沉默和短暂的宁静之后。】

【乌萨斯，沸腾了。】

【无数的工人丢掉了手中的工作拿起了工会提前准备好的武器，按照工会政委的组织迅速在各个移动城市之中行动起来。】

【庞大的人数与工会准备的武器以及精心准备的作战计划让在压迫与愤怒之中起义的工人们在警察部队巩固防线前取得了突破。】

【电话亭，交通中转站，贸易枢纽，广播塔，核心塔，政府大楼……】

【所有关键的位置迅速被攻陷控制，而好不容易集结的警察部队也被工会提前训练的武装力量利用地形和人数优势在各个巷子街道进行了分割包围与消耗，最终全数歼灭了警察部队，取得了自建立以来的第一场胜利。】

【最终，象征着移动城市最高权限的核心塔上空的乌萨斯帝国双头鹰旗被卸下，换成了红底锤镰和一颗星的旗帜，搞搞的悬挂在这移动城市的上空，象征着起义的成功。】

【而这一幕也在全乌萨斯上下不同的地区接连不断的发生着。】

【一时间，无数的双头鹰旗被落下，无数的红旗升起，似乎在诉说着一个腐败国度的终末。】

【超事件：乌萨斯革命起义】

【BGM：神圣的战争】

【如果前路无人践行，那便由我来走出这条不属于泰拉的道路，乌萨斯所需要的不是温柔的改革，而是一剂名为革命的猛药。——索菲亚·谢尔盖·耶芙娜】

【无需犹豫】

莫斯科，公爵府。

“虽然早就有了猜测，但是父亲，我可真的没有想到你会愿意站在我这一边啊。”

早在带着金色花纹的红色地摊上，索菲亚看着眼前高达的男人，几分感慨的说道，虽然说一开始的索菲亚就已经有了这方面的猜测，但是当真的确定了这一点后，其实她心里多少还是有些不敢相信的。

毕竟一个死保皇派能够转向无产阶级，而且还是个大贵族，甚至本人还算是个皇室人员，这已经不是背叛阶级那么简单了，简直像是整个人的大脑被升级了一波，要不是自己的父亲给了自己熟悉的感觉，自己说不定真的会觉得自己的父亲是不是受了什么刺激或者被什么奇怪的东西附身了。

作为女儿，索菲亚觉得自己在这一方面还是很有发言权的。

而前面的男人闻言，行走的步伐明显停了一下，身上的盔甲也随着相互碰撞发出了一阵闷响，但下一刻谢尔盖就继续向前走，似乎是打算等到了走廊的尽头再对索菲亚说些什么。

索菲亚自然看出了自己父亲的打算，便不再说话，而是紧紧的跟上了这位元帅的步伐，一步一步的走向了走廊的尽头。

——塔莉娜和卡谢娜在演讲完毕后就已经被索菲亚遣散回整合运动了，一开始塔莉娜还有些不情愿，但是再被索菲亚告知了第三集团军的实力后还是委屈巴巴的离开了。

虽然说有些愧对塔莉娜，但是显然整合运动更需要这位乌萨斯契卡的总统领，至于自己这个导师，暂时还不能回去，至少现在不行。

另一端，乌萨斯雪原之上，整合运动。

“听完了吗？”

“嗯，时机已经到了吗，怪不得早上去找导师的时候会不在呢……”

“但为什么导师不愿意跟我们说一声呢？”

“那肯定是因为导师不想让我们担心啊。”

整合运动中索菲亚的小屋内，围坐在一起盯着久久没有再出现声音的音机的塔露拉，阿丽娜和霜星三人攀谈着。

她们三人都在看信看到了一半的时候被柜子里的收音机的声音所打断，然后就聆听了索菲亚长达七分钟流利，且煽动性极强的演讲。

“……我觉得，我们也是时候让导师看看作为她的学生的我们的能力了。”坐在凳子上，看着在向霜星解释为什么导师会担心她们的阿丽娜。

塔露拉在沉思片刻之后，猛地拍了一下桌子，郑重的对着面前的二女说到。

“！”

被拍桌子的声音猛地吓了一跳的阿丽娜几分埋怨的看了塔露拉一眼，但是随后也是认同的点了点头：“的确，阿塔，导师肯定是担心牵连到我们整合运动，才专门离开到憋得地方独自一人进行演讲的。”

“毕竟虽然发展了一年多，但是我们终究还是太弱了，不是吗？”

“像是到是这样身份的革命先行者，肯定会去一个可靠的大工会领导革命吧。”

说着说着不禁感到了些许的悲观，但是塔露拉明白阿丽娜说的的确是实话，索菲亚为了自己和她们的安全以及革命的胜利考虑必然回西安则离开去往一个可靠的工会。

要知道整合运动虽然被精心的运营了一年多，但是由于其地理环境因素和人口极限的限制，她们在努力也只是个中等规模的根据地，和那些控制着大城市外城区和贫民窟的大公会没办法比的。

要知道乌萨斯大城市的贫民窟随便就是几十上百万的人口，量级真的没办法比。

想到这里，塔露拉不由得有些难过，毕竟整合运动终究是她辛苦操劳的组织，最后却连站在导师身旁的资格都没有。

虽然知道这不是她的原因，但塔露拉多少还是有些失落的。

阿丽娜也是如此，作为索菲亚的学生，她明白索菲亚为整合运动倾尽了多少的心血，为了她们这群理想主义者付出了多少的努力。

然而最后却没有资格站在导师的身旁作为导师坚挺的后盾，让阿丽娜这个心思细腻的孩子感到难过，愧疚与不甘。

不过，也并非所有人都是悲观的。

“……但，我们应该也有机会去追赶导师，对吧？”此时，霜星看向了阿丽娜坚定的问道，她那银灰色的双瞳闪烁着坚定与不屈，倒映在了阿丽娜与塔露拉的眼中。

诚然，因为各种原因叠加，整个整合运动的发展被层层的束缚，但是一路以来他们不是都克服了那些困难了吗？

霜星不喜欢去考虑那些客观的因素，在她看来既然现如今还不能伴随导师，那就变得优秀到足够站在她的身边就可以了。

一旁，塔露拉看着霜星坚定的神色和侧颜，原本几分失落的心顿时被鼓舞了许多。

对啊，她们可以去追逐导师，尽管可能现在无法与导师站在一起，但是只要她们不停下来前进的脚步，那么终有一天她们会与导师重新走在一起的。

“没错啊，我们可不能丢了导师的脸，作为导师教出来的学生，我们一定要为导师的事业贡献一份力量啊！”

“阿丽娜，做好后勤准备，霜星，麻烦你去通知爱国者先生来会议室一趟。”

“既然革命已经爆发了，那么我们也该让整合运动的旗帜随着革命一起飘扬了！”

猛地站起，属于德拉克的血脉在不断的躁动着，塔露拉看着身旁的两人分别下达了指令，随后打开了门，迎着寒风，大步流星的走向了会议厅准备开始大规模的动员。

没错，只要追上导师就可以了，而整合运动绝对有这个实力。

由索菲亚点燃的革命之火在不断地燃烧，而塔露拉也要释放自己的火焰去灼烧乌萨斯的不公。

第一百八十六章  第一次全乌萨斯革命大会（风暴欲来）

  


第112节


  【乌萨斯的革命爆发了，宛如燎原的烈火一般迅速的蔓延。】

【全泰拉的目光也因此注视到了这个曾经无比强大，但现在却陷入了内战泥潭的国度。】

【在世人看来，乌萨斯的革命虽然爆发的势头很猛，气势看起来很足，但是稍微了解乌萨斯的人都知道这场革命虽然强大且目标美好，可最终的结果必然走向失败。】

【原因无它——只要乌萨斯封建势力一日手握重兵，那么革命最终必然会遭到无比残酷血腥的镇压。】

【现在的革命之所以没有被镇压，一是革命暂时没有达到大贵族们认为无法控制的程度，二是大贵族们希望这些革命分子能够尽可能的杀死多的工厂主，资本家，中小贵族，以便事后他们这些大贵族能够获得更多的既得利益，从而垄断更多的生意和市场。】

【至于这么做最终导致的市场问题和人民生活的崩溃和他们又有什么关系呢？】

【大部分的贵族不在乎下层的人，手握重兵的大贵族更是如此。】

加"1:0!1' ?气!.死.我,9, ,?4?:9,8":
.'
!! ;,一;?零!,①', .?其,'实.五!:酒!? ?,④;啾;疤二?灵.　.,扒?巫!零! "玖!三:!六' ''九!
!.
;: ?'⑤?一;期''扒, ?巴,另?起.? .流!伊【甚至连皇帝对于手握重兵，拥有封地的他们而言也不过是个表面上需要臣服的傀儡罢了。】

【或者说，是大贵族之间协商妥协留下的产物。】

【总之，他们就是这么的有恃无恐的看着不断蔓延的革命，平静的看着一座又一座次要移动城市和轻工业区的丢失。】

【在他们看来，这些无所谓的地区没了就没了，只要他们手上还有军队，重工业区和主要的几座移动都市都在，那么他们便绝对会立于不败之地。】

【这就是他们的自信，同样……】

【——也是葬送他们的原因。】

【一个月的时间很快过去。】

【在这一个月的时间之中，全国上下超过百分之五十的地区相继爆发了起义，革命等事件，超过百分之三十的地区被红色势力所接管，而剩下的百分之七十的地区之中超过一半以上的区域虽然被贵族所控制，但是其内部已经出现了对红色势力靠拢的趋势，而剩下的不到一半的地区则多为无人区基本不用考虑其势力的归属问题。】

【但实际上，一直深处莫斯科的你明白革命并没有表面上那么顺风顺水。】

【作为乌萨斯革命的导师，尽管你的那一套理论体系来自于上辈子的伟人们，但是能将其完成泰拉本地化的你无疑也是极其有才能的一员，自然你也能看出贵族们的想法和打算。】

【其实那些贵族的想法也算不上什么阴谋诡计，毕竟手握重兵控制住了主要的工业移动城市和重工业移动区，你用自己对B的前置护甲就能猜出来他们打算干什么。】

【正所谓：邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。】

【拥有强大的军事力量可远比所谓的信念，理想，热情什么靠谱的多。】

【毕竟哪怕是你这个乌萨斯的革命导师说到底也不过是一刀就能解决的小姑娘，前世的那些伟人们说到底也不过是肉体凡胎，大出血都会死，心脏爆了都会死，一颗子弹就能要了大家的命。】

【这没什么好辩驳的，毕竟强大的力量才是真正能决定一切的东西。】

【你可不指望站在移动城市前吼两声，吆喝两声革命，批判旧乌萨斯的坏处和歌颂新乌萨斯的好就能让那些移动城市内的贵族和军队倒戈卸甲，痛哭流涕，以礼来降。】

【那太不现实了，如果你这都能做到的话，那么你大抵是应该改名叫尤里了。】

【不过你也并不担心，因为你布置了很多暗子在军队之中，届时，等到合适的时候你的布局必然会给那些猪猡贵族们一个惊喜。】

【当然，现在还不是时候，甚至连你父亲已经投靠了革命阵营的事情还没有暴露出来，你的一些部署也需要继续等待。】

【又过了一个月，革命开始进入平稳时期，此时整个乌萨斯的西部地区，除了明斯克，圣骏堡，切尔诺伯格等数十座大型工业移动城市没有被占领之外，其余地区的移动城市和乡村全部由革命势力所接管。】

【而在西伯利亚雪原地区，异军突起的整合运动联合了其他的游击队和雪原势力快速的凭借作战经验和对雪原的熟悉将整个西伯利亚雪原除去靠近西部的平原城区外的所有核心地区纳入了控制之下，而在远东地区，尽管人烟稀少，政治宣传不到位，工会根基和势力范围不稳，但是仍然有超过百分之四十的地区脱离了乌萨斯帝国的掌控。】

【一时间，短短两个月的时间，整个乌萨斯似乎都被你所领导的革命势力所控制。】

【但你明白，你们距离胜利还很远。】

【虽然说你们控制了很多的地区，但其中大部分的地区之间还没有及时立起来联络，指挥也不统一，而且大部分地区都是没有被工业化，甚至没有什么利用价值的地块。】

【而掌握在贵族们手中的则多是工业化程度高，有着丰富军用工厂和繁荣经济的主要城区。】

【孰强孰弱，一看便知。】

【不过你并不害怕，毕竟这么多的控制区带来了极大的人口基数和工人数量，这也就意味着你将会拥有庞大的兵员并且能够动员足够多的群众。】

【贵族们很聪明，知道收拢力量，控制核心。】

【但显然，他们太小看红色的力量了，在他们眼中无用的群众，在你的手下能够发挥出无比强大的作用。】

【半个月后，你在唯一被工会完全控制的大城市——基辅召开了第一届全乌萨斯革命大会。】

【在这场大会上，你看到了许多熟悉的人——鼓捣经济计划的布哈琳，从披着巨熊兽皮的托萝茨基（只有一米五），装作冷冰冰实际上一直朝你看的塔露拉等等，还有不少陌生但却热切的面孔。】

【你难得的微笑，随后认真的召开了第一届全乌萨斯革命会议。】

【在大会上，你们总结目前的成果，问题和未来的目标，并正式成立了乌萨斯革命军事委员会，由你担任军事委员会主席兼乌萨斯中央总主席，由托萝茨基兼任乌萨斯革命军事委员会副主席。】

【而面对外国闻讯而来的战地记着，在大会上你坚定的宣布一切权利属于乌萨斯苏维埃政权，并对泰拉国际社会寻求资助，反对乌萨斯军国主义势力，并保证苏维埃乌萨斯将会与各国维持先前的外交关系，并进一步将强谅解与合作，同时将乌萨斯封建势力打上了人民的背叛者，战争狂等罪名。】

【此举无疑会激怒正在准备的那些贵族势力和圣骏堡内的皇室，但是你并不在乎，因为在内战之中，谬论和正统性无疑是非常重要的，而且乌萨斯帝国的人也的确配得上你给的几个名号。】

【最终，在大会的最后你们起草了第一份战时法案，并对革命起义军进行了整编，同时将指挥权逐步统一到了军事委员会的手上，并达成了协调各地资源，进行统一生产，统一计划，统一发展的决定。】

【确定了‘三大纪律，八项注意’的军事纪律以及‘坚决粉碎帝国主义乌萨斯，坚定建设心乌萨斯’的总目标。】

【在你最终带着一票战友从临时人民大厅（原贵族歌剧大厅）大步走出挥手微笑着示意的那一刻，整个基辅在一片欢呼之中结束了这场意义非凡的大会。】

【你谢绝了妮基塔为你和大家准备的晚宴，在草草的一杯伏特加下肚后便以回去写计划书唯有遣散了大家，而大家也都知晓现如今局势的紧迫，随即纷纷的坐上自己的驮兽车匆忙的回到各自的工会占领区。】

【而坐在秘密前往莫斯科境内的驮兽车内，你看着远处带着阿丽娜，塔莉娜，霜星，爱国者和卡谢娜和一票整合运动士兵向着你远远挥手好像在说着什么的塔露拉不仅抿嘴一笑，随后挥手与之告别。】

【虽然很远，但你看到她们都笑了，而你也感到了淡淡的温暖和幸福。】

【或许……等一切结束了之后，你就可以继续和她们生活在崭新的乌萨斯了？】

【虽然因为回想起曾经的记忆，让你对自己的搬运改编行为和利用她人的行为感到了不耻和愧疚，但是当你完成了乌萨斯的革命并成为乌萨斯真正的导师之后，你似乎也可以心安理得的和她们生活在一起了呢。】

【没错，的确可以，毕竟说实话，红色的理论终究没有诞生于泰拉的这片大地，这片大地的蛮横和黑暗甚至连资本主义都十分的罕见。】

【所以即便是搬运，剽窃了伟人的智慧，你也无需太过愧疚。】

【因为没人在意太阳来自哪里，毕竟只要它能带来光不就够了吗？】

【你金色的眼眸短暂的变回了清澈的蔚蓝，也正是这短暂的时间内，你决定在一切结束之后和她们坦白你的一切，你的记忆，你的过往，并向她们道歉……】

【没错，只不过需要等到一切结束后就可以了。】

……

四天后，莫斯科，公爵府内。

“……没想到那群所谓的战地记者的效率会这么高啊。”

坐在自己曾经十几年生活的房间内，闻着熟悉的味道感受着壁炉传来的温暖，索菲亚看着手中由一名乌萨斯先锋送来的国际报刊。

看着上面自己站在人民大厅中央演讲时候的照片和一旁的配文，索菲亚不由得由衷的感慨这群记者的速度之快和报社的反应之快。

这才四天就把自己的信息拱上去，要知道现如今的乌萨斯内部可是在内战啊，即便是那群战地记者想要进出边境也会被层层盘查，虽然说西部边境基本被革命阵线控制，但是这群家伙想要拿着这一手资料离开也是很困难的。

《红色乌萨斯》这本书内容很全，也很杂，其中除了基本的革命知识，阶级理念，意识形态之外也包括了对平民阶级的教育以及革命自觉意识的培养，尤其是广为流产于乡间与贫民窟的小红册子更是用简单的话语格外的强调这一方面。

所以说基本的保密工作和反间谍已经成了红色控制区内乌萨斯绝大部分拥有红色知识的人们的日常了，更别提本来边界的驻守的那群人就是塔莉娜精心挑选出来的契卡精锐。

说实话，索菲亚很难想像他们那些记者是怎么爬出边境线的……

等等，自己似乎给了亲笔签名，那没事了。

“内容倒是一字不差，也没有什么可以污蔑，只是这标题怎么这么奇怪呢？”

默读着报纸上关于乌萨斯内战与会议的内容，在确定了关键信心没有被篡改且大部分信息都和自己告知那群记者的一致之后，索菲亚心中对泰拉国际报的评价不由得高了一些。

只是看到标题后不由得眼角抽了一下。

毕竟你看这《震惊！乌萨斯革命美女导师竟在众目睽睽之下说出这样的话！》这样的标题多少是沾了点。

不过……索菲亚说到底是无所谓的，这种手段很常见，毕竟报纸嘛，这么明明不寒颤。

而且下面，也有不少有意思的内容呢……

‘龙门周刊：关于乌萨斯内战的信息，大炎外交部先前称：双方首领应从国民角度出发，尽可能保障本国人民生命财产安全，尽可能和平解决国内问题。

而对于本次乌萨斯内战，大炎官方表示十分的遗憾，并由衷的希望内战双方在战斗之余多为人民思考。’

简单来说就是大炎无所谓，中立态度，意思很简单。

不过想来也是，大炎休养生息的政策这么多年了，自然不可能随意干涉他国，当年岁带给大炎的伤害太过持久长远，大炎早已经厌倦了战争，自然懒得干涉隔壁家的内战，甚至会拍手叫好，毕竟内战必然会导致乌萨斯革命亏损，无论谁书谁赢都是一样的。

反正谁赢了都不敢对大炎动手。

诸如此类的周刊有很多，大部分国家表示了观望态度，少部分向革命派乌萨斯表露了些许的善意，同时有些国家，尤其是卡西米尔为代表的被乌萨斯打得快要灭国的国家则是态度有些恶劣，甚至隐隐有打算挥师东进，收复故土并从乌萨斯手上撕下一块肉的打算……

但这，索菲亚显然不可能同意。

“啧啧啧……这可不行啊，西边那一块可是我们难得的核心区域，怎么可能留给你们呢？”

看着桌子上的地图和上面标注的曾经卡西米尔的统治区，索菲亚微微眯住了暗金色的双眼，冷冰冰的看着地图，言语之中带着蔑视与坚决。

一群被资本腐蚀了骨头的骑士，索菲亚觉得自己还不至于被他们为难。

稍微通知边境的工会部署十万的赤卫队在那里便足够了，要知道现如今乌萨斯内部索菲亚能够动用的军队一共有差不多有一百二十万左右。

虽然相比起乌萨斯帝国势力的一百万正规军（不包括后勤和预备队）来说不太够看，但是对付已经腐朽了的卡西米尔还是绰绰有余的。

“还是多思考一些决战吧。”

“那群贵族，大概也快做不住了吧……”

转眼看向乌萨斯地图上不断被染上的红色，索菲亚思索着，看着窗外的雪花不知道在心中正在想些什么。

或者说，在计划些什么。

————

ps：一百二十万兵力并不夸张，索菲亚控制的地区人口多但是没有什么大都市和工业，加上工会提前被要求运营武装力量其实一百八十不对不算多，真正有战斗力的其实没有这么多，而且这里面的成分很杂，大概是：30w第三集团军（谢尔盖），3w整合运动部队（塔露拉势力），剩下的红军大概有三十万能用的，剩下的就是赤卫队了，而乌萨斯帝国则是一百二十万正规部队

所以说实话索菲亚放有实力的部队数只有65W左右……

（不过乌萨斯中央目前还以为自己有一百五十万正规军呢）

数据不合理就不合理，我不管了╭(╯^╰)╮

第一百八十七张  突破圣骏堡/审判者

【你察觉到了革命阵线的扩张即将达到贵族们所能忍受的极限。】

【而在这临界点上，你暂缓了扩张，与贵族之间留下了充足的缓冲区，但你的行为并非是打算与贵族妥协，而是暂缓革命阵线的步伐，毕竟你们的扩张过快，虽然工业区得到的不多，但是你们手中也勉强整合到了全乌萨斯五分之三的轻工业和十分之一的重工业以及大量的人力，矿产资源。】

加.1"０"1? ;气:,死!.我'.9;, .4!;９?.8:
,
" :一.零;?①. ?:其!实?五"'酒: !④,啾'疤二!,灵'? !;扒,:巫'零' .玖!;三;六! ."九:
;
?, !⑤?"一,?期!扒,,　!巴";另!?起, :流!伊【接下来你们需要的是发育，而不是把贵族逼得立刻与你们爆发冲突。】

【现如今的你们并没有能力立刻与手握正规军和大量重工业的贵族势力抗衡，但是如果等你们消化了解放区的资源之后，那么届时你们将真正的拥有与那些乌萨斯帝国贵族决战的资本。】

【贵族们自然看出了你的打算，他们也不傻自然明白占据了乌萨斯绝大多数轻工业和大量人力矿产资源的你们一但完成了消化后会给他们带来极大的损失，甚至可能会让他们绝对的优势荡然无存。】

【于是贵族们选择了主动出击，但可惜由于内部利益争端问题，即便是有皇帝在圣骏堡调节，各大公爵之间仍无法达到统一战线的目的，最后导致了第一次出动的正规军数量仅有二十万人。】

【你的父亲将情报告诉了你，你在一番考量之后决定暂且不打疼这群贵族，而是选择让他们之间因为利益分配而产生的裂痕扩大，于是第一场对抗在你的安排拉下了惨败的落幕。】

【贵族因此沸腾了，同时也因为红军‘拉胯’的表现开始对于彼此之间缔结的同盟阳奉阴违，甚至有的侯爵，男爵直接退出了贵族联合，开始各自为战，争夺四周的领地和移动城市。】

【一时之间，贪婪和自傲让贵族们建立的联合阵线开始崩解。】

【但实际上，第一次会战你完全可以获胜，而且能把这二十万人留下来一半，甚至如果你想的话，咬咬牙你完全可以通过损失部分赤卫队从而完成一次合围歼灭战来吃掉这二十万人的部队。】

【不过你最后并没有这么做，一方面是你考虑了这么做的后果，另一方面就是你至少现在不想牺牲你的有生力量，毕竟考虑到西边并不友好的朋友，你必须做好完全的准备，而不是为了消灭二十万人和一群团结在一起的贵族开干。】

【而反之，如果你主动示弱，那么你就有很大的可能从贵族内部瓦解他们的同盟，从而使他们手中的力量开始分散甚至是出现派系斗争，这样无疑会给你带来极大的便利，毕竟很多时候可怕的并不是一个强大的外来敌人，而是内部的不统一和无休止的内耗。】

【事实和结果证明，你的选择是正确的，乌萨斯的贵族们果然开始产生了分歧，他们的联盟不再稳固，甚至为了利益，一名公爵和一名侯爵发动了决斗后气不过直接展开了一场大混战。】

【而这一切发生的时间，只不过是红军故意战败的一个多月之后罢了。】

【得知消息后，你明白你显然是高估了贵族之间的信任与同盟关系。】

【不过这样也好，方便你去逐一击破并消磨这群贵族的力量……】

【你在军队之中插入的暗子也可以使用了。】

【而在贵族们开始内斗的同时，你也在解放区内开始了大刀阔斧的改革，包括但不限于关于苏维埃乌萨斯宪法的修订，对工业资本等生产资料的公有化，社会平等的推行和对感染者相关知识的宣传以及对于工业和土地的改革。】

【一时之间，改革虽然只有一个多月，但是凡是改革之处都是一副勃勃生机，万物竟发的境界，狠狠的让一写准备看笑话耳朵外国记者见识了一下小小的共产主义震撼。】

【至于西边不友好的骑士们，也同样在自信突入旧地华沙区域准备自信宣布胜利的时候被四面八方冒出来的赤卫队和红军给一锅端了，盔甲都给你扒了，一个个被捆成毛毛虫从乌萨斯边境丢回了卡西米尔，别提多丢人了。】

【至于伤亡，只能说卡西米尔近代确实拉胯了，以前先皇在的时候他们还知道迫于生存压力大力发展军备和银枪天马，大骑士如此一类的精锐单位，但乌萨斯自从进入了几十年的衰败期后，卡西米尔就在没了战争之后的安逸环境里面飘了，骨头都长成了资本主义的样子。】

【这下一个乌萨斯buff再加一个锤子镰刀的buff上去，卡西米尔所谓的精锐部队自然被打成了狗头，在全泰拉成了新的笑话。】

【直接把自己骑士的名头给丢光了，虽然说卡西米尔官方打算复仇，但是至于什么时候复仇就不知道了。】

【反正卡西米尔也就嘴上过过瘾了，实际上他们根本不敢来打了，毕竟哪怕这群精锐部队很菜，但是好歹也是精锐，盔甲什么都要钱的啊。】

【乌萨斯方面的损失就是个笑话，除了几个倒霉蛋成了重伤外，几百个轻伤外，基本上没有死人，属实是好笑。】

  


第113节


  【而在解决了这个事件，以及贵族们开始分裂之后，你也开始安心的种田，准备加强一下政治宣传并且写一点标准的红色笑话来阴阳一下那些贵族，顺带发展一波。】

【半年的事件就这么草草的过去了。】

【最后一战在一次和谈破裂后彻底的爆发，你和贵族们撕破了脸皮，或者说是贵族们无法再忍受你壮大下去了。】

【毕竟说到底他们的想法是让你把阻碍他们收拢利益的人解决掉，而当你在解放区开始改造乌萨斯人的思想，粉碎奴性和阶级观念的时候就已经触犯了他们的根本利益。】

【于是内斗的贵族们不得不暂时妥协统一对付你。】

【然后，就是被誉为‘永不沦陷的钢铁工业堡垒’的莫斯科区域以及莫斯科主城在被沙皇于内战期间誉为‘皇室英雄’的谢尔盖大公的带领下直接投了。】

【顺带捎上的还有三十万精锐部队以及远东的伏尔加大公和他手下的五万名正规兵。】

【一时间，前线冲锋与红军进行着残酷的阵地战的乌萨斯正规军们懵了。】

【新皇和贵族们也懵了，本来他们是打算把谢尔盖的第三集团军作为战场救火队以及一支奇兵使用才让这支部队一支守在莫斯科地区不去往前线。】

【现在你小子先投了？】

【而在众人不敢置信的目光下的确实血淋淋的现实，伴随着超过五十万名战士轰轰烈烈的冲入圣骏堡，所有人都知道，一切都完蛋了，迎接他们的将会是那些他们口中所谓‘贱民’的怒火与无情的审判。】

【他们被虚假的情报所欺骗，本来以为前线红军兵力空去，所以打算让几乎所有能调集的部队进行全线推进，冲击解放区拿下基辅，甚至是一举碾碎整个革命阵线。】

【如果没有谢尔盖的投降的话，那么他们的确有这样的可能。】

【即便是有了半年多的备战和种田，你手中的病例也不过是从一百二十万勉强到了一百六十万的水平，但乌萨斯帝国的正规军却从一百八十万飙升到了二百二十万。】

【尽管有三十万在远东地区，三十万驻守莫斯科，十万多人在维护新占领地区的治安，但是贵族们剩下的机动兵力仍有超过一百五十万人之多。】

【而革命阵线的兵力别看勉强有了一定的优势，但是实际上为了提防卡西米尔，有十万左右的部队无法被调动，而剩下的一百五十万之中有三十万还不是明面上的力量，而整合运动的五万人也都在雪原地区被谢尔盖卡住无法进行支援，再加上远东地区并去除掉游击部队后，革命阵线明面上有实力的部队满打满算才磕磕绊绊一百多万。】

【再加上你在前线仅仅部署了八十多万的兵力，如果贵族们肯下决心的话，的确有可能一举将革命阵线打成重伤甚至直接粉碎。】

【但这一可能伴随着谢尔盖的投降化作了虚妄。】

【伴随着谢尔盖投靠红色阵营，以及三十万人正规军的背叛，解放区在实现了东部与中部互通的同时将贵族的部队直接包围在了莫斯科与圣骏堡区域前线的战场之中。】

【圣骏堡也在谢尔盖投靠红色阵营的第二日被奇袭攻破。】

【其实说实话贵族们速战速决的打算并不愚蠢，因为在这快一年的内战之中，这群贵族即便再傲慢也看出了红色乌萨斯的可怕，尤其是在占领了解放区的土地之后，那层出不穷的游击队甚至连正规军都无法对付。】

【无论是大股部队，还是小股部队进去都没有好的结果，甚至有一次派出了战争堡垒进行镇压，但最后得到的结果确实战争堡垒在桥梁上连带着桥一起被游击队给炸毁了。】

【一开始，贵族们还不在意，只是觉得很烦，但是在一而再再而三的出现这种情况之后，贵族们才意识到这些地根本就是革命阵线故意给他们占领的，为得就是靠游击队恶心牵制他们。】

【因此这也让贵族们有了共识，那就是必须要一口气击败革命战线或者至少要重创，否则一旦陷入僵持他们占领的土地上的游击队一定会要他们付出惨重的代价，甚至是输掉内战。】

【所以最终贵族们才将能够动用的兵力全部压上准备直接来一场大决战。】

【他们当然也留下了后手和保险措施——那就是先皇时期就一直在为乌萨斯而战的莫斯科大公爵，谢尔盖。】

【这位身怀皇室血脉的大元帅统兵多年，其忠诚和保皇的信念早就赢得了贵族们的一致肯定，虽然评价有好有坏，但是在内战关头这样的人无疑是最为忠诚的，也是大家一致认可的保险。】

【然后……保险制动掉了，甚至变成了一把匕首刺进了乌萨斯的心脏。】

【这个垂暮的帝国，终究是迎来了毁灭……】

【仅有几万名守卫守护的圣骏堡无力抵抗拥有二十万红军和三十万正规军的革命阵线的冲击，哪怕是守护于此的二十多名内卫也被人海战术撂倒，一个个重伤昏迷。】

【本来这里应该会有更多内卫，但是此刻他们都被投放到了前线作为决战兵器，但结果显然是成了‘大饺子’里面的比较特殊的‘馅料’了。】

【站在冬宫之中，看着卫兵的尸体和周围被烈焰灼烧撕裂得染着血污的乌萨斯双头鹰旗帜，你在谢尔盖和一众战士们的护卫下扛着红旗，一步一步走入了这终末之地。】

【在这里，乌萨斯的命运将得到改变，乌萨斯的人民将获得整个乌萨斯。】

……

“一切都该结束了，费奥多尔·弗拉基米罗维奇。”

扛着红旗，身着红色军装有着金色双瞳的索菲亚看着眼前被内卫护在王座上的皇帝，冷漠而又坚决的宣告这位‘仁君’统治的结束。

这个王朝早就应该被毁灭了，或者说这个王朝其实在先皇死去的那一刻就已经步入了棺木，而在血峰之战后则是彻底钉死了棺材板，而索菲亚所带领的革命不过是把这棺材加固了一下并盖上了土罢了。

其实费奥多尔而能看出来这些。

“啊，是啊，一切都结束了，是你赢了，我血脉上的表姐。”

费奥多尔并没有表现出痛苦，甚至没有一丝一毫的怨恨，只是有些怅然的感叹，似乎不在乎自己的输赢一般。

“你……不怨恨我吗？要知道是我亲手敲碎了你的皇冠，砸烂了你的王座。”

“不，并不是你，而是乌萨斯的人民敲碎了我的皇冠，也是他们砸烂了我的王座，我的表姐。”

索菲亚皱眉不太理解此刻费奥多尔的想法便几分好奇的询问这位末代君主的想法，然而却被费奥多尔的话反将一军。

的确，确实是索菲亚的说法有些问题，毕竟索菲亚只是引路人，而砸碎了乌萨斯帝国皇帝皇冠和宝座的人，终究是乌萨斯的人民而并非是索菲亚。

“那你不恨我吗？”沉默一阵后，索菲亚追问道。

费奥多尔：“恨？我为什么要恨你呢？我的表姐，我们的血脉来自同一祖先，作为家人我们没有必要互相憎恨。”

索菲亚愣了一下，随后漠然道：“但我会将你送上斩首台，让你在圣骏堡的冬宫前被枭首示众。”

费奥多尔无所谓的回复道：“那我希望刀锐利一些，不然我可能会很难受。”

“……你倒是看得开。”索菲亚显然是被费奥多尔的态度给弄得有些无话可说了。

费奥多尔看着索菲亚金色的双眼，似乎想到了什么，于是皱着眉头看向了谢尔盖：“你怎么能让她接触到黑蛇？”

“你知道这会给她带来什么吗？！”

费奥多尔的语气逐渐有些急促，似乎是想到了什么，又突然像是感觉到了什么，看向了皇宫的后方，在那里他隐约听到了古老铭文被吟诵的声音，以及铁链被拖动摩擦地面的声响。

“但是她并不是黑蛇，你能看出来的，费奥多尔。”

谢尔盖握着手中的剑，看着自己名义上的侄子，淡然的说到。

作为父亲的他早就看出了索菲亚的变化，以及变化的原因，但是在确定了索菲亚除了思维更加理性外没有变化后，谢尔盖自然也不会在索菲亚的身份上多加纠结。

虽然现如今的索菲亚在各方面都已经接近了黑蛇，但是说到底她终究不是黑蛇，而是索菲亚，仅此而已。

“这样吗……，还真是令人羡慕呢，这样的信任。”看着眼前谢尔盖对索菲亚的信任，费奥多尔不由得想起了自己那严厉的父皇，最终疲惫的笑了笑瘫倒在了皇座上，他的手扶住了额头似乎有些悲伤，像是在回忆自己的过去。

而看着面前的美好，尽管知道这会让给自己受到‘裁决’但是费奥多尔还是决定帮自己的血亲一把。

毕竟相比起被斩首，或许裁决的死法会更轻松一些。

“谢尔盖伯父，带着索菲亚表姐跑吧。”

坐在皇座上的费奥多尔咬了咬牙，将话说出了口。

“为什么？”索菲亚有些疑惑的问道，她不难看出费奥多尔在说出这句话时候的挣扎，但是她有些疑惑费奥多尔为什么要说出这样的话。

加!1!.0"1: !;气?.死:"我.9' ,4":9.8,:
,?
:, .一'零::①; ?其.:實'五;酒!: :④:啾;疤二!.靈' ''扒:"巫;零:: !玖!三.六", ".九?
!
!; ,;⑤;一.,期".扒: !,巴!.另:!起? ;流"伊而谢尔盖也是沉默的看着他，似乎在等一个解释，不过他的身体已经悄无声息的护住了索菲亚。

“因为裁决者，不会管她究竟是不是黑蛇啊……”

伴随着利刃刺破胸膛的破裂声与飙出的血液，坐在王座上的费奥多尔苦笑着看着自己胸口上的古老的利剑，释然而又无奈的说出了人生最后的话语。

而下一刻，利刃被抽出，他的尸体落地，从王座上滚落，而皇冠也随之掉落在地，随后被宽大的黑色皮靴所才成了碎渣。

这一切发生的太快，也太突然，乃至于利刃都没有反应过来，不过他们也没有反应的机会了。

因为在下一刻，他们就化作了黑色的雾气被踩碎了王冠的那道高大的黑影所吸收。

“嘶——呼——，长生者，背叛，毁灭。”

三米的身高，古老到可以追溯到千年前的扭曲铠甲，漆黑到几乎化作实质的黑雾，破损扭曲的古老大剑，脚脖上还带着巨大的却被挣破的铁链，嘶哑苍老的声音说着晦涩生硬的乌萨斯语。

祂直视着索菲亚金色的双瞳，仿佛只能看到此刻的她一般。

不，祂的苏醒就是为了狩猎她，这个不是黑蛇，却又像是黑蛇的崭新存在。

至于祂，则是高于内卫的存在，乌萨斯皇室所创造的失败品，却被长生者共同构筑守护皇室并狩猎违规者的怪物——名为‘裁决者’的存在。

本来的祂处于类似于待机的状态，等待着违规者的出现或者皇室需要的那一日，但今天祂感觉到了熟悉的气息，那是皇室沾染上了长生者的血脉的气息。

这不符合规则……

违规者需要被杀死，皇室需要被保护……

祂觉得自己有些矛盾，但是当祂看到费奥多尔在和谢尔盖提醒的那一刻，祂就明白了皇室已经背叛。

那么第二点便不在成立。

毁灭违规者和背叛的皇室，成为了祂的目标。

不死不休。

而索菲亚也在此刻感受到了致命的寒意……眼前的存在绝对不是自己可以对抗的……

会死。

————

审判者是作者原创单位，类似于规则守护者的存在，是长生者共同创造的怪物用来限制自身，同时用于狩猎摄政的长生者的存在，不过这个怪物由于创造难度大，最后这个裁决者生产计划被放弃，变成了长生者之间签订契约互相牵制以避免长生者直接摄政。

而唯一的裁决者则是用于守护皇室使用，只有皇帝会知道这个单位，因此谢尔盖并不知晓这张皇室底牌。

而且由于制造时候的一些逻辑问题，因此这家伙没什么脑子，并且不是完全忠于皇室，狩猎摄政的长生者才是最高指令。

本来因为长期放置都快坏了，守护皇室的作用也快没了，但是因为索菲亚的到来导致了最后一次苏醒。

ps：明天完乌萨斯卷，后天开苏苏沐杯，大家可以猜一下谁拿苏沐一血。

第一百八十八章  我们的约定

巨剑的斩击伴随着野蛮的力量，令人窒息的压迫感让索菲亚在战斗之中难以招架，甚至连喘息的时间都寥寥无几。

黑色的物质弥漫在四周，仿佛将空气搅成了淤泥，使得索菲亚本来灵敏的闪避动作变得愈发的迟钝。

碰——！！！

伴随着一次双方兵器的交接，闪烁的火花和打铁的声响骤然闪起，索菲亚明白再这么下去自己必死无疑，便借着这股来自裁决者的力量向后退去。

诚然，索菲亚在身体素质方面远不及眼前的裁决者，但是技巧方面索菲亚并不比面前的怪物差，甚至更好一些。

因此索菲亚的行动还算顺利，尽管因为没有卸力的缘故被裁决者的斩击震得虎口生疼，但是至少索菲亚成功的脱离了对方的【国度】。

“啧……早知道就不逞英雄了，或许父亲在这里兴许还能对付祂？”

从【国度】内脱离，红色的军装变得有些破败，丝丝殷红的伤痕和灰尘在少女洁白美好的肌肤上显得无比刺眼。

索菲亚第一次感到了束手无策，她从没想过自己将会亲自对上这样恐怖的存在，从来没有过。

因此被动挨打的她也只能尝试着挣扎并苦笑着抱怨，最后也擦掉嘴角的血迹，毕竟这场战斗还远远没有结束。

虽然口头上索菲亚说自己的父亲在这里或许可以对付裁决者，但是实际上索菲亚明白这是不可能的。

虽然不知道为什么这个怪物称自己为长生者，但是就事实而论的话，裁决者是无比恐怖的存在，这一点毋庸置疑。

当祂能够随意将帝国顶尖的力量之一，皇帝的利刃随意得到吸收化作自己的一部分的时候，索菲亚就知道自己的父亲和那些跟来的红军部队一但干涉这场战斗都将成为一串牺牲的数字。

而结果不会有任何的改变。

或许自己可以牺牲几十万的红军来耗死这个恐怖的存在，但是索菲亚不能也不愿意这么做。

说实话，索菲亚并不太在意自己的生命。

其实自从自己的双眼变成了金色之后，索菲亚就已经意识到自己生命层次的改变。

身体被莫名其妙的增强了一些，耳边也出现一个声音告诉她，自己成为了‘祂’的一部分，自己需要接受‘祂’。

然后……索菲亚拒绝了，但拒绝的同时也从对方手上薅到了点羊毛，不过后果很明显就是让自己变得不再是曾经纯粹的自己了。

这也是导致自己被裁决者狩猎的根本原因。

于是为了保全革命的力量，也是为了实现自己此身的执念，索菲亚强硬的命令谢尔盖和红军们撤离，去寻找救兵。

虽然说红军们和谢尔盖都万般不愿意，但是在索菲亚以死相逼之下，他们不得不妥协，去寻找其他空闲的有生力量回来救你。

而你为了避免被回来的他们找到帮助，则是诱导着裁决者转移了战斗的场地，从地表一路打到了圣骏堡的地下层。

而在这里除了横冲直撞造成的残骸和无数的的裂痕，天花板的大洞之外，便只有索菲亚和裁决者了。

‘已经没有退路了吗？’

喘着气，盯着【国度】黑雾之中有着一只闪着红光的眼睛的高大身影，索菲亚暗金色的眼眸盯着标志着最下层加厚过的高硬度钢铁以及耳边原始引擎轰鸣搅动着履带和齿轮的声音，意识到这里已经是圣骏堡的最底层。

同样……或许也是自己的末路。

“真是可笑，居然会这样结束。”扯出了一个难看的笑容，索菲亚有些颤抖的握起了自己手上的长剑，晃晃悠悠的站了起来，鲜血从你的身上滴落在地面上，溅出了一朵朵鲜艳的猩红之花。

  


第114节


  如同万千荆棘丛中的血玫瑰，又像是地狱之中无边的曼珠沙华。

面对着少女的话语，裁决者没有言语，只是静静的走向了索菲亚，带着他身旁缭绕的【国度】，准备给这个违规者带来应有的裁决。

或许，索菲亚所领导出来的起义和一切都是正确的，但是这与裁决者无关，祂只是在践行自己存在的意义，维护自己被赐予的所谓的秩序。

祂只会负责清理掉扰乱秩序的长生者，至于长生者造成的影响，无论是好是坏祂都不会去干涉，也不会去处理，因为这并不属于祂的责任。

祂的存在仅为裁决，仅此而已。

或许长生者们放弃创造祂维持平衡的原因，除了创造难度和代价之外，也有这一点的原因吧。

“死吧，违规者。”

挥舞巨剑，毫无慈悲与怜悯，如同刽子手面对死刑的囚徒，裁决者高举着裁决之刃，冷漠的看着索菲亚，下一刻便能摘取少女的生命。

索菲亚看着面前毫无损伤的裁决者，在看自己，狼狈到连站都快要站不起来了，躲闪开裁决者的下一击也是无稽之谈。

或许此刻死在这里，也未尝不是一种解脱呢？

她，其实也累了。

何况革命的形式也已经稳定了，乌萨斯平原的包围之势已经形成，再加上自己在乌萨斯贵族联合的正规军内的内应，用不了多久，贵族们的军队就会被成建制的消灭，或投降，或毁灭。

无论如何，贵族们的败北已经成了定局，剩下的臭鱼烂虾都不值一提，属于乌萨斯的黎明已经到来，而自己这位所谓的‘导师’也已经失去了存在的最大意义。

自己的执念，已经实现了。

或许，自己在这里死了也没有关系，自己……也该歇歇了………………

不！

不应该是这样的！

塔莉娜……那个孩子……我答应她要回去！！！

闭上了双眼，静待死亡到来的索菲亚脑海中如同走马灯一般闪过了过去的记忆。

从出生，到长大，再到出书，最终起义，再到现如今面对死亡……

曾经的一幕幕闪现在索菲亚的脑海之中。

或许自己的心愿已经达成，但是还有一个人在等着自己……

塔莉娜……

我的朋友，我的女仆，我的亲人……

她还在等我回去，她还需要我，我们还有一个——约定！！！

眼前仿佛闪过了当初拉钩时塔莉娜纯净幸福的微笑，索菲亚紧闭的双眼猛地睁开，暗金色的双瞳之中对死亡的漠视瞬间被对生的渴望所代替。

没错，自己可以死，自己的心愿已经实现了，自己可以放心的离开了。

但是塔莉娜呢？她怎么办？

尽管自己让她去社交了，去交朋友，去独自和别人交谈了。

但是索菲亚明白塔莉娜终究和自己之间深深的纠缠在了一起，宛如比翼双生的鸟儿一般，彼此无法失去对方。

加"?１?０,1., ?'气.死;我,9: ,,4'.9:8,,
:;
", '.一""零?"①!; ;其?实'五,酒."　,④."啾,疤二"灵;? ?扒?"巫.零: :?玖,三?六., "九?
?,
". :⑤:一.期?!扒.' ;:巴.另?;起?? ?;流;伊所以，哪怕是为了塔莉娜，自己也必须要活下去，至少，自己要将约定完成。

所以，我现在还不能死啊！！！

“该死的人是你！裁决者！！！”

我要活下去！去兑现自己与她的约定！

长剑再度被少女纤弱的手臂挥舞而起，暗金色的双瞳泛着金色的光，如同蛇一般的竖瞳出现在了索菲亚暗金色的双眼之中。

这一刻，索菲亚毫无疑问的成为了‘不死的黑蛇’。

而在地表上，匆匆赶来的卡谢娜几分惊讶的看向了地面——亦或者说，是看向了最底层的索菲亚。

因为她感受到了完整的‘不死的黑蛇’的权能，那并非是自己身上残缺的属于‘化身’的权能。

而是不死的黑蛇的真正的权能。

这意味着……那古老的存在认可了索菲亚，甚至愿意主动来帮助这位‘黑蛇’。

但……也不完全是，因为卡谢娜没有在属于黑蛇的‘名单’之中看到索菲亚，似乎只有此刻索菲亚才是黑蛇。

不过，如果是这样的话……

“……索菲亚，应该是安全了吧。”看着面前围在冬宫大厅走廊，望着深不见底的大洞着急的众人。

卡谢娜喃喃自语，心中悬着的石头也不由得落下。

世人皆传言不死的黑蛇，认为这位乌萨斯的邪神强于不死，但实际上，所谓的‘不死’不过是一种形式，一种‘传承转生’。

除此之外，作为乌萨斯最古老的长生者，不死的黑蛇虽然并非是擅长战斗的存在，但是祂一但愿意真正的出手，那么即便只有短短的几刻，也足以抹杀掉那个名为仲裁者的‘残缺品’了。

至于长生者之间的契约……呵，那种东西也该随着乌萨斯帝国而去了，毕竟契约规定所用的是乌萨斯帝国纪念。

而现如今，不死的黑蛇可不是帝国的长生者了。

虽然那些家伙没有表态，但是如果那群老东西不懂得审视事态选择妥协的话，那么‘不死的黑蛇’显然不介意清理一些活的太久活傻了的家伙。

至于其他的‘黑蛇’，在这次合围成功的时候就已经准备好了各自的投名状了。

“没想到，乌萨斯真的要迎黎明了啊……”

不由得看向穹顶上有工匠雕琢的漫长的帝国历史壁画，似乎千年得辉煌都还在昨日。

自己的那些故友的身影……也似乎在昨日与自己挥手。

不过……不重要了，活着最重要的就是向前看，既然乌萨斯的黎明已经到来了，那么‘我’也该放下了吧？

就这样吧，放下过去，跟着新生的乌萨斯，见证新的一千年。

……以及，或许这次还会有一个能陪伴‘我’的友人？

不由地露出了一抹淡淡的笑容，似乎看到了为新的千年之中乌萨斯的繁荣。

卡谢娜……不，不死的黑蛇们此刻都由衷的笑了。

“Усас,  тысячелетие  славы”

（乌萨斯，荣光千年。）

而在地下，战斗也结束了。

伴随着巨剑的斩下和无数漆黑地刺长矛的刺出。

战斗彻底的结束了。

索菲亚几乎被彻底的砍成了两截，而裁决者则是被贯穿的死的不能再死，甚至连邪神的碎片也被这组成地刺和长矛的‘漆黑物质’所包裹，没有发生爆炸。

“背叛……裁决……”

嘶哑的说出了缠绕自己的使命与执念，裁决者面罩下猩红的双瞳散发着疯狂，似乎无法接受自己的失败。

祂挣扎着向躺在地上，不断四溢鲜血却又被‘黑色物质’修补伤口保持着生机的索菲亚深处自己穿戴着狰狞手甲的手，似乎想要捏碎索菲亚的头颅。

“……裁决，背叛者……”

但最后，伴随着最后狰狞执念的话语，祂眼中的红光盛极一时，却在即将触及索菲亚的那一刻化作了死亡的寂灭。

祂的生命也在此刻归于了乌萨斯的土地。

“看来，是我赢了啊……”而索菲亚瘫倒在地上看着裁决者的死亡，尽管痛苦却露出了一抹胜利的微笑。

虽然全身上下此刻没有几根骨头是完整的，那股力量也消失了，身体的修补也在减慢，但是不出意外的话，自己应该可以顺利的活到红军彻底占领此地并且想办法找到自己。

生命很脆弱，但也很顽强，至少此刻的索菲亚想要活下去。

否则，若是没了活下去的那抹执念，那么此刻的裁决者这也断然不会死去，归于乌萨斯大地的也该是此刻的索菲亚了。

然而……这片大地显然比索菲亚想像的更加贪婪。

裁决者也比索菲亚想像的更加执着……执着与杀死她。

“诶，老大，这，这里怎么有个女人啊？”昏暗的车间内，一个刺耳的声音从门口传出，传入了索菲亚的耳中。

“嗯？嘶……这装饰，是贵族！对！是那群该死的贵族！那个勋章我认识！就是那个什么，对！就是那个狗屁皇帝的家徽！！！”

而那个被称作老大的男人在刺耳声音的主人的指引下也看到了索菲亚，只是在看到索菲亚的容颜，装扮的时候立刻就炸了毛。

整个人都变得愤愤不平，声音也从一开始的麻木平静变得极为激动狂躁，似乎是看见了自己的弑亲仇人一般。

不，就是弑亲仇人，对于尤罗夫斯基而言，阅读了导师名著然后在一场清洗之中因为协助工会而导致全家被杀后被送进圣骏堡最底层进行漫无目的，痛苦煎熬的工作。

他不知道外界的情况，不知道自己什么时候会死。

直到前些日子才得知导师携带着革命军队大败帝国贵族军队，凯旋入圣骏堡，这才让他了却了自尽的念头，携带着和自己一起工作的人坚强的或者并传播红色的知识。

而今天，终究是苦尽甘来，甚至还有一个贵族能够让自己报仇，这是多么幸运的一件事啊？！

这些虫豸皇族必须一个不留！杜绝他们复辟的可能，就想导师作品中所写的那样，将这些反动派的封建分子一个不留的扫进历史的垃圾堆。

绝对不可仁慈！！！

“动手，杀了她，然后把尸体丢进硫酸里面，毁尸灭迹。”迅速地打定了主意，同时不再压抑心中的兴奋，尤罗夫斯基抓着手中的铁棍就走进了索菲亚，看着索菲亚破烂的身躯。

他并不在乎索菲亚是个女性，也不在乎索菲亚为什么会受这么重的伤而且还和像是内卫的生物战斗，更不在乎为什么皇室会多出一个女性。

因为对他而言索菲亚是个皇室贵族，也只是个皇室贵族，那双头鹰标志的家徽就说明了一切——眼前的女性时必须和旧时代制度一同扫进历史垃圾堆的存在。

而索菲亚看着这一幕想要挣扎着解释，却发觉自己的肺部因为在【国度】内呼吸的缘故此刻已经无法出声，而平日里隐藏的双头鹰的徽章也被黑气所挤出。

甚至连索菲亚最后掩饰的暗金色双瞳也因为用尽了力量而变回了原本的蔚蓝色。

这下子，家徽，金发，蓝瞳等要素都集齐，说她不是皇室也没有人会相信的。

“可是，老大……她，她看起来不大，而且她的眼神也不像是个坏人啊……”听到自家老大想到的一套处决方案后，即便那个人对皇室很怨恨，看着如今可怜楚楚的索菲亚也不由得心软了一些。

毕竟保护年幼的弱势群体是刻在人基因内的本能，哪怕知道眼前的少女是皇室，这个人也并不太想直接杀了她，甚至还要把尸体丢进硫酸里面处理了。

这未免太过残忍了。

毕竟导师的书里不也写过，对于识趣的那些，并且愿意接受改造的分子也理应给予机会吗？

“但她是皇室！”

然而尤罗夫斯基狠狠的强调了索菲亚的身份：“的确，她是个孩子，但是别忘了她是皇室的人，只要她还活着那么就代表着乌萨斯帝国可能会复辟。”

“而且她还看到了自己的王朝被红军覆灭，你觉得她可能会不怨恨吗？”

“而且她小，难道那些因为皇室而死的人中就没有更小的吗？”

“她只是在偿还应有的罪孽，仅此而已！我们绝对不能对她怜悯，因为她不配。”

“因为她，是皇室！！！”

伴随着最后接近疯狂的歇斯底里般的吼叫，仿佛是想起了过往痛苦的回忆，尤罗夫斯基用手中带着倒刺的铁棍狠狠的砸在了索菲亚膝盖骨上。

瞬间膝盖骨破碎的声音响彻了空荡荡的车间，与之而来的是带给索菲亚巨大的痛苦与尤罗夫斯基暴虐的彻底释放。

索菲亚因为痛苦瞪大了眼睛，而蔚蓝色的瞳孔也在此刻猛地收缩，晶莹的泪水不受控制的涌出。

已经没有了黑蛇增益的她此刻已经回到了曾经身体的素质，甚至更差一些，而回归的感情和知性以及战斗后的虚弱也将她的痛苦无限放大。

撕裂感，破裂感，疼痛。

完整的骨头被巨大的力量咋成了碎末，无数的骨刺随着后劲镶嵌入每一寸的肌肉组织，挑破血管，造成出血积压着四周，将骨刺进一步的镶入肉中，无数的骨渣也因此割裂了脆弱的神经系统。

蚂蚁爬的一阵痒感过后便是足够让人失去意识的剧烈疼痛。

但这还没完，在看到了索菲亚的痛苦后，下手的那个人更加的兴奋，下一刻就敲碎了索菲亚的另一个膝盖骨。

疼痛再度侵蚀了索菲亚的神经。

但她还咬牙或者没有混过去，她需要等一个解释的机会，她不能晕过去……

她，还想见到塔莉娜……

索菲亚看着那黑暗的大洞，有些麻木愣愣的想到。

清澈的泪水流过了她的脸颊，疼痛侵蚀着她的神经，说到底，索菲亚很少受伤，本质上也只是个孩子罢了。

她终究不到十八岁。

  


第115节加.1'0"１." ""气?!死;我!9? ,"4':9.'8?!
:
,, :一?;零:①:! "'其"實!五'酒,:　'④,'啾:!疤
二!,灵?　,扒:巫:?零' ,玖:三;六!' ?九.:
,!
., ?⑤,一,.期'扒! '.巴;.另':起!. .流..伊

  ……

时间不知道过去了多久。

索菲亚也不清楚，只知道自己听不见了，也看不见了，对方的殴打让她本来愈合的就不是很好的伤口再度开裂，造成了更大的内外出血以及感染，甚至因为下层湿热的环境部分裂开的伤口附近的肉已经有些腐烂的痕迹。

大量的出血和疼痛感让索菲亚开始麻木，她明白这些被欺压的人民需要泄愤，也清楚这一切只是一个可笑的误会。

但是她无法解释，此刻也无法继续思考，她只能勉强吊着自己的意识，等待塔莉娜的到来……

腿骨，脚骨，脚趾骨，肋骨，脊椎骨，肩胛骨，手肘，臂骨……

几乎都被暴力的敲碎，只有泄愤，毫无技巧可言。

无数的骨刺也因此刺穿了索菲亚的脏器，黑暗逐渐吞噬了索菲亚。

但她仍然看着在天花板上泛着白光的洞口，等待着那个人……

“导师！！！”

数把飞刀从那个洞口飞出，将打算打碎索菲亚脖颈了却索菲亚生命的那个人杀死。

而一席军装的黑发少女也从那光明之中慌张的来领，抱住了索菲亚冰冷的身躯，眼角流出了泪水。

“抱歉，我来晚了……”

“没事……，我会等你……这是，属于我们的约定啊……”抬起手虚弱的擦了擦少女眼角的泪水，索菲亚无神的蓝色双瞳了却了最后的遗憾，随后手缓缓的坠下……

“尸体处理好了吗？”

“老大，你……”

“怎么了？”

“没什么，只是感觉稍微有些过了。”

“没事，这些强硫酸不会留下任何的痕迹，就想着根铁棍一样。”

另一件黑暗的车间之中，血色的铁棍被丢尽了缓缓冒着气泡的农历算之中，二胡铁棍也慢慢沉下，带起了一团黑色的‘淤泥’。

硫酸之中，暴露在最表层尚未被侵蚀的蔚蓝色眼睛早就已经失去了高光，但却仍旧死死的盯着一个方向不肯闭合，似乎……

在等待这谁。

但……最终，浓硫酸淹没了这美丽凄惨的眼睛，消灭了她在世上最后的痕迹。

唯独留下的，是在容器旁的几点血污和一枚逐渐被腐蚀家徽，和飘在浓硫酸上逐渐变形的黄色五角星……

——————————

pa：很好的结局，明天的章节还会有部分后续内容。大家可以期待，我不会刀子的，索菲亚是死在幻想里的，所以索菲亚四舍五入是在塔莉娜怀里的，塔莉娜四舍五入赶上了！

（ps：还没结束呢，真的，后面有反转）

等等，别急，没结束

等等，作者姬这次每把话说清楚，是作者我不对，明天还有一张，索菲亚没寄啊，六公主啊，魏鹭凰留的东西还在。

所以别激动，我以后会注意的，会说清楚的qwq

对不起ｍ（．＿．）ｍ

红豆泥私密马赛！！！orz○|￣|_

第一百八十九章  爱与吻

死亡，是一种什么样的感觉呢？

沉浸在无边无际的黑暗之海，索菲亚的意识游荡着，思索着。

大概是很疼吧？还有被背叛的感觉……

而且自己的经历也未免有些太难受了，像是被世界针对了一般。

虽然早就知道圣骏堡的最底层有很多劳工，其中极端的人比较多。

但不得不说自己这一次真的够倒霉了。

恰好在最虚弱的时候被彻底打废了，最后还被丢尽了硫酸池里，简直就是沙皇一家的待遇啊……

这要是写小说的话，作者肯定是某社的高性能机器人美少女结局刀了之后抑郁着写出来的剧情吧。

唉……不过算了，我这下算是死透了。

只希望父亲不要因此和革命阵线反目成仇，还有塔莉娜她们也千万别因为自己的缘故导致出些问题啊……

虽然感觉自己其实也没有那么重要就是了。

黑暗之中，早就恢复了上辈子记忆的索菲亚一边吐槽，一边漫无目的的思考着。

但，说实话，导致了这样的情况索菲亚自己其实也有不可推脱的责任。

而且这也让索菲亚想到了另一个方面的问题。

先说前者，索菲亚在黑暗之中脱离了疼痛的干扰之后，脑袋清醒后很快就想明白了为什么会发生今天的事情。

那就是自己太急了，也太高看下层人的理解能力了。

他们大多农民工人出身，一生不识几个大字，读自己搬运饼本土化的红色作品的确为难他们了，即便是小红册，里面简化的内容也够这些劳动人民消化很久。

这是事实，没什么好辩解的。

再加上索菲亚遍数的时候并没有区分好作品的不同导致的一些冲突，因此会导致一些不同地区，不同国家和情况下的革命经验和言论串联在一起。

比如‘坚决产出沙皇余孽’与‘都要给机会’之间的冲突实际上代表了不同国度和情况下的不同应对。

简单来说就是，索菲亚今天的结果至少有三分之一的原因是自己的不走心。

而再说后者的话，则是因为《红色乌萨斯宣言》之中的内容来源于不同的书籍。

因此……自然无可避免会出现一些问题……那就是道路冲突。

信马列的，信工团的，信乌托邦的，甚至是无政府的都有……

而除去了这些之外，新生的乌萨斯还要面对太多的问题和磨难。

这些按道理来说本该由自己来一一解决处理，面对的。

这下完了，自己似乎整了半个烂摊子丢给了塔露拉她们……

可我又能怎么办呢？

我……已经死了啊……

名为导师的少女已经死了……

自己也失约了……

明明战胜了那么强的敌人，却最后死在了自己人的手下，还真是讽刺啊。

“嘛……无所谓了，活人的事情也轮不到我这个死人管就是了。”

黑暗之中，索菲亚睁开了蔚蓝色的双眼，看着周围漆黑的一片，心中不安，却又无可奈何。

即便她有了解决问题的思绪，但是这也毫无作用。

因为索菲亚明白她肯定是死透了，被打得全身开裂粉碎性骨折，内脏大出血，还被泡了硫酸，这哪怕是个德拉克都扛不住得翘辫子了，更别提自己了。

要不是坚定的想要撑到塔莉娜来就自己，或者至少见最后一面，索菲亚在下半身被打碎完骨头后就可以选择撒手人寰了。

不用承担之后的痛苦，更不用承担泡硫酸极致的腐蚀。

只是可惜……

“唉，果然吗，塔莉娜没赶上。”

虽然最后看到了塔莉娜的身影，但是索菲亚知道那不过是临死者最后的幻想。

毕竟实际上塔莉娜比自己高多了，怎么可能看起来那么娇小呢？

事先声明，我索菲亚，整合运动倒是，红色乌萨斯缔造者绝对对自己的身高没有任何不满意！

一！点！也！没！有！！！（咬牙切齿）

不过话说回来，自己死了是不是可以长高一些了呢？

鬼应该也有青春期的吧……

索菲亚思维跳脱的想到了这种让崇拜导师的人会三观粉碎的想法。

其实这样的索菲亚才是真正的她，说到底她也不过十七岁多一些，在卸去了导师的身份和乌萨斯的重担后。

她也才有机会好好释放一下自己的本性。

索菲亚本性如此，不然你以为她当年为什么写小说画漫画挣钱呢？

要是换抄袭前世著名的歌剧，诗歌之类出版肯定也能赚到大钱啊，毕竟乌萨斯娱乐少，娱乐方式和项目古典单一，索菲亚来钱的路子很多。

若不是索菲亚原本的性格本来就比较活泼，灵动自然也不会选择写小说和画漫画了。

“没想到你这么乐观了，难道你不恨那些人吗？索菲亚。”

无人的空间之中突兀的响起了带着淡淡自傲但却又温柔和善的声音。

加?1?0!,１" '气"死;:我,9"　?!4'9.8"?
!
!; ?一"零??①;: ;其?"实,:五,酒?. ?④',啾?疤二!灵? !.扒:;巫:!零:" ":玖!"三!"六? ?:九?;
"
;" ":⑤"一!期.扒'' ?巴";另.起," ',流,伊听到后，索菲亚没多想，笑了笑说:“当然恨了，毕竟把我泡了硫酸，还狠狠的打了一顿。”

“但是吧，也恨不起来，毕竟说到底他们不过是被时代所坑害，茶毒的可怜人。”

“对我而言预期憎恨所谓某个具体的人，不如让我憎恨那个黑暗的时代，那群压的人喘不过气的特权阶级。”

毫不犹豫说出了自己的不满，但索菲亚也没太钻牛角尖。

说到底她是十七岁的少女，自然有怨气，但说到底她是革命的导师，是乌萨斯的引领者。

因此说实话比起解决造成问题的人，她更喜欢解决问题的本源。

“那就回去吧，回到你该去的地方。”

那个少女似乎对索菲亚的回复很满意，笑了笑，随后伴随着一阵清脆的铃铛声，一片火红带着七彩的羽毛飘落到了索菲亚的身边，在黑暗之中挡起了一阵阵的波澜。

“等等，谁在和我说话？！”放下了警惕表现的有些憨憨的导师这时才意识到自己似乎在和某个存在交流。

说实话，这并非索菲亚反应的慢，而是因为索菲亚没有感觉到除了自己外的任何气息，因此根本没想到会有别人的存在。

而且刚才的索菲亚也的确在幻想如果自己回去后给那个男的穿什么小鞋。

——至少种十年土豆。

但现在异象都飘脸上了，索菲亚哪怕是装不清楚也装不下去了。

“你猜啊，当然是你自己啦~”对方几分俏皮的说到，随后羽毛开始燃烧。

“好啦，闲话不多说，还是我仅能帮你的一次，以后可要千万小心，那条蛇虽然好心想帮你。”

“但是我们，注定是祂拉不回来了……”

“等等！你究竟是？”

“嘘~，你迟早会知道的，索菲亚。”

不待导师发问，羽毛便彻底燃烧姜索菲亚包裹。

而在外界一片混乱的冬宫大厅之中，在一名抱着被腐蚀大半的家徽和黄色五角星痛苦的少女以及周围一大票难过，不敢置信，沉默，甚至隐隐疯狂的人面前，原本的绝望也化作了希望。

刹那间，带着凤凰虚影的一团火焰从容器之中燃起，随后硫酸气化，而几乎一丝不挂的索菲亚也在此时回归到了名为乌萨斯的土地之上。

但刚回来的导师刚想要站起来给大家打个招呼就发现了一个致命的问题，那就是自己身上的衣服似乎并没有一并回来……简单来说自己就是全裸了，这就很尴尬了，而且索菲亚回来时候的动静也有些大，此时此刻已经成为了大家所关注的焦点。

不免感到了尴尬，为了避免复活后的社死，本来想要在关键时刻出场的索菲亚不得不露出了小半个没带帽子的脑袋，扒拉着器皿边缘看着跪坐在器皿前低着头轻声啜泣的塔莉娜有些弱弱的说:“内个，塔莉娜……”

“我回来了。”

  


第116节


  “还有，能给我整套衣服吗？”

说着索菲亚没有露出鼻子和小嘴的脸微微的红了。

毕竟哪怕情况特殊，自己也是导师，万一到时候传出个导师是暴露狂，那就太胃疼了。

然而，塔莉娜闻言后抬起头，什呢也没有说，只是愣愣的看着索菲亚。

目光之炙热让索菲亚有些想要缩头回去。

但刚萌生这个想法和动作。

只见塔莉娜站了起来，一把抓住了器皿索菲亚的手，随后在索菲亚愣神抬头困惑之余一口吻了上去。

初为甘甜，带着丝丝苦涩和悲伤，却又有着无比的庆幸与幸福。

——幸好你还在。

——幸好我没有彻底失去你。

一吻既落，带着淡淡的柑橘香味，有些凉，却又很暖和，像是冬季的初雪，晶莹剔透的雪花飘到嘴唇上，转瞬即逝后化作了水滴……

“欢迎回来。”

“导师……”

而吻后，则是少女甜美幸福却带着泪痕的笑脸。

这一如往日的话，却带着前所未有的幸福。

像是蜂蜜，又像是甘露，似琉璃，更胜过翡翠。

————————————

————————————

ps：真的糖，这次做不了假qwq

抱歉读者大大们，这次我不好，我加更赔罪，下一次刨腹自尽，请大家不要离开啊呜呜呜Orz

第一百九十章  寻找你，直至世界的尽头（乌萨斯完）

【你成功了，由于【数据删除】的存在，你活到了革命的黎明。】

【经过这次事件，你意识到了你所忽略的问题，而在你重新归来之后，你也对解放区进行了相关的布置。】

【在曾经，你太过自我，将太多的事情包揽在了自己的身上，而此刻你选择更多地相信自己身边的人，更加关注对劳动阶级非知识分子的再教育。】

【同时，你也在攻克圣骏堡后的大会上公布重申了自己的身份，向着革命的队伍坦白了自己身为莫斯科大公爵之女，甚至是沙皇分支血脉的身份。】

【虽然，你的这一行为让整个革命阶层一时之间开始动荡，但是好在在一系列的宣传与演讲，自述之后，你的身份并没有成为你作为导师的污点，甚至成为了你的加分项，被大家传颂。】

【你感到了由衷的开心，因为在这之前你的身份其实一直都是积压在你心底的一块石头。】

【你不敢说，担心会造成革命的动荡从而导致失败。】

【但好在，你担心的一切都没有发生，你的威信和所做的贡献远远超过了你的身份所带来的动荡和猜疑。】

【你就是你，名为索菲亚的革命导师，而非沙皇的余孽。】

【何况这一代的沙皇本身也不算是坏人。】

【在经过对其寝宫和生平的一次彻底的调查之后，你们也看出了他仁君的本质，只可惜生不逢时，一切渴望解决国内矛盾的法案都被贵族和议会搁置，最后，你们在经过了一系列的讨论和投票之后，最终选择将他葬在了皇室花园，算是让他的灵魂得到了安息。】

【尽管他在位期间造成了无数的动荡和乌萨斯的黑暗，他的确需要负责，但是他也的确是个真正的仁君，他的遗体也因此得到了安葬，而并非被吊在路灯上或者二次处决。】

【又过了一年，革命彻底结束了，乌萨斯境内最后残余的抵抗势力在雪原投降于整合运动，伴随着开国大典的结束和无数礼炮的齐鸣，苏维埃乌萨斯于此刻成立。】

【而站在主席台上，你看着下面的一切，明白一切都结束了，你成功了，为乌萨斯带来了黎明。】

【贵族们，也在此刻迎来了彻底的清算。】

【无数的公审大会在乌萨斯全国上下进行，无数的路灯被挂上了崭新的装饰品，无数的绞刑架处决了无数肮脏的贵族。】

【罪人们都得到了应有的惩戒。】

【而那个背刺了你的人，也在一场审判之后被送到西伯利亚，按理来说他的余生将会在那里谢罪，但是最终他在半路上为了保护护送队的人只身引开雪狼群被撕裂成了肉渣，最后化作了一摊血迹消逝在了雪原之中。】

【据说，他在死亡的时候面带解脱的微笑，而在此之前他一直生活在愧疚与懊悔之中。】

【你得知了这个消息，沉默不语。】

【你查阅过他的资料，他原本是个勤恳的普通人，过着普通的一生，有着一个贫穷但却幸福美满的家庭。】

【有一个可爱，善解人意的妹妹，也有一个调皮但很善良的弟弟，以及一对来到城市中辛勤工作的父母。】

【尽管日子很苦，但他们的生活很幸福。】

【但一切都伴随着中央提高税收的行为而消逝。】

【为了全家人吃上一口黑面包，他的父亲每天工作超过二十个小时，母亲每天也在家里织布超过十四个小时。】

【在那时，他学会了去照顾那个家，去捡垃圾和废品卖钱，或者去给那些贵族老爷家的少爷们当‘垫脚梯子’转几个卢布。】

【他的弟弟学会了起早贪黑的去卖报纸，一天不回家走遍整个圣骏堡只为了多卖出几份报纸，并且因为他年少，甚至会为了销量会卖一些被禁止的报刊。】

【而他的妹妹也学会了缝补，和他的母亲一起在狭窄的小屋内操作从乡下带来的纺织机，一点一点的织布，卖钱。】

【尽管生活很苦，但一家人却还是可以勉强度日，虽然不及往日的平淡幸福，但也可以再苦中作乐。】

【毕竟无论何时他们都是家人，身旁也有可以相互扶持的彼此。】

【但，随着那场饥荒，这个因为努力而艰难维持的家庭如同落地的镜子摔得支离破碎。】

【他的父亲为了给家里省面包，因为过度的劳累和营养不良死在了工厂，母亲之后也因为悲痛而昏倒在了缝纫机上从此卧病不起。】

【弟弟因为被发现了卖不该卖的报刊被卫兵打死在了街头，而妹妹也因为织布的时候不小心勾勒出了形式皇室家徽的花纹而被以莫须有的罪名被贵族强行掳走。】

【最后在一大堆垃圾之中被找到了赤裸残缺的尸骨……】

【自此，他就彻底变了，也是从那时起，他开始为工会服务，为了报仇，为了这样的事情不再发生。】

【现如今，他终于死了。】

【于他，大概是解脱吧。】

【所以说实话，你恨不起他，尽管他做的事情让你憎恨，但是仇恨，终究是因为那个黑暗的时代所带来的。】

【最终得知了他的死讯，你从办公桌上坐起，看着墙上的红旗，将他的身份档案连带着被注销的党籍一齐放进了火炉，在你的手中化作了灰烬。】

【你祈愿他下辈子可以生活在一个平淡幸福的家庭之中，过完他失去的后半生，而不再为仇恨所驱使。】

加!"1:０!"1".　??气''死!我.!9" .4!.9!:8?!
':
., ?.一.:零,①: !其!;实,:五:?酒' :"④;啾.疤二,灵':　:扒!.巫."零', '玖:三?六". ""九"
:
.; !!⑤:一,期.?扒'; ;,巴??另,起!! ;流;.伊【恨他吗？】

【没有必要，因为恨解决不了问题，只会循环造成悲剧罢了。】

【而后的几年，你也开始了乌萨斯各方面的改革与发展。】

【你将乌萨斯过往的一切扫入了垃圾堆，而经过了教育的人民也开始自发的建设起了这理想之中的社会。】

【阿丽娜凭借自身优秀的政绩成为了内阁的政治委员，塔露拉则是应你的要求继续跟着你学习，辅佐你治理乌萨斯的一切。】

【你的父亲寿寝正终，在离世之前将你曾经卖掉的嫁妆归还于你，希望你能在有生之年找到自己真心爱着的人，而后你也在悲伤过后依照遗嘱将他葬在了你的母亲墓碑的一旁，上面没有雕刻功勋与文字，留下的只有一把锈蚀的单手剑和一件高贵老旧的西装。】

【因为工作，你最后将公爵府充公，改造成了景点，算是给工人们的假日福利旅行做出了些许的贡献。】

【塔莉娜则成为了你的阴暗面，作为你的影子控制着黑色乌萨斯的阴暗面，作为契卡存在于大街小巷之中。】

【卡谢娜消失了，除了偶尔来找你聊聊，喝茶之外就是游览乌萨斯的土地，据她所说是想看看变化，不过听说她还在做历史老师，倒也不需要你操心些什么。】

【爱国者成了元帅，同时温迪戈一族也被你赋予了完整的公民权利，而在北部的防线你也抽调了部分的温迪戈强壮年回来，鼓励这个种族的生育与存续，甚至给爱国者安排了几场联姻，让爱国者狠狠的尴尬了几把。】

【霜星也随着爱国者参军了，成了一名年轻的少将，全凭自己的本事，同时率领着整合运动第一雪怪师——没错，就是整个雪怪小队扩编了一下。】

【你自然是作为第一任主席为红色乌萨斯继续引路，成为了真正的导师，也算没有辜负这个名号。】

【之后的日子也就这样缓慢的进行着。】

【虽然革命后的日子少了史诗之中的波澜壮阔，但是胜在平静安宁，井然有序，在偶然的聚会之中大家都能见到彼此。】

【虽然说霜星，阿丽娜，塔露拉总是偷偷来见你就是了。】

【而在十年后，你站在克里姆林宫红场之上看着下面整齐划一的红军和四周的劳动者，检阅着军队与十年来成果，满意的微笑，并宣布自这会是自己最后的一届任期，之后将会由人民大会投票出下一任主席。】

【消息一出，举国震动。】

【不过虽然大家舍不得你，但是也知道你为红色乌萨斯奉献了自己的青春，现在的你已经二十八岁了。】

【或许你还可以继续干下去，但是复活还是有代价的。】

【你的生命快走到了尽头，在过往的十几年和最近的十年之中你几乎为乌萨斯奉献了自己的一切，所以在最后，你希望自己能稍稍的自私一会。】

【就一次，自私一下。】

……

“这就是最后的一根木头了……”

明亮的胡泊边，山清水秀，温暖的太阳悬挂在天穹之上，碧蓝的水波轻轻地在微风的吹拂下来回飘荡，树林带着生命的翠绿色。

而索菲亚则是在离湖泊不远处的一处平地上将最后一块木头固定在了小楼梯上，随后擦了一下额角的汗水，赏心悦目的看着自己搭建的小木屋，开心的笑了出来。

“最后，就在这里度过吧。”

一屁股坐在了准备好的凳子上，轻轻地抚摸放在饱满双腿上《红色乌萨斯宣言》，索菲亚轻轻地微笑，单披在一侧肩膀前的金发使已经脱离了稚嫩青涩的她显得更加的成熟，宛如一名贵妇人一般。

白皙的肌肤，红润的朱唇，金蓝渐变色的双瞳，如同麦浪般的金色长发，丰满窈窕的身姿处处透露着索菲亚的美丽，多年的从政生活并没有让她沾染上所谓上位者的气息，反而她浑身散发着一股平易近人，柔和的气场，让人会不自觉地放松下来。

“塔莉娜，应该快到了吧？”

感受着生命的逐渐消失，索菲亚不由得撑着下巴几分幽怨的看向了远方的天幕，等待着与自己约定了的那位少女。

也不知道她会不会同意……

不，哪怕是她不同意也不行，把当时的我掰弯了，她还想跑不成？

拿出手中的蓝色小盒子，摩挲着雕刻着玫瑰与曾经大公家徽的带着鎏金丝线的皮革外皮，索菲亚几分期待却担忧的想着。

一时间有些怅然若失但却在下一刻下定了决心。

毕竟自己算是被塔莉娜耽误了一辈子了，不然那么多帅哥靓仔，美女富婆，还有塔露拉，阿丽娜，霜星以及那有一天卡谢娜对自己‘永恒’的邀请，自己早就是人妻了，也不至于到了现在才忐忑的准备自己两辈子以来的第一场人生大事。

说实话，索菲亚一直在等塔莉娜，毕竟以前一直都是塔莉娜在主动。

但现在必须要自己主动了，不然的话自己可能会很遗憾的吧？塔莉娜也会遗憾的。

毕竟我快要真正的死去了呢。

没有能救回来，包括黑蛇的力量……

“哟，导师现在怎么变得这么狼狈了？难道是被赶出来了？要不你现在答应我，或许我还会赐予你永恒的生命？”

一道黑影突兀的出现在了索菲亚的身后，几分戏谑的声音带着妩媚与出成熟，一头银发与索菲亚的金发交织在了一起，她毫不犹豫的将下巴靠在了索菲亚的肩膀上，吐着热气，极具诱惑的用血色的双眸盯着索菲亚的脸颊。

而索菲亚看都没看她一眼，淡淡的说道：

“你知道我的情况卡谢娜，我这次的确该走了。”

卡谢娜面色阴沉了一下，双眼之中闪过了一抹悲伤，但旋即便消失不见。

她不会表现出痛苦，至少不希望在索菲亚生命的最后表现的那么痛苦……

“那个孩子要来了，需要我规避一下吗？”

感觉到了一阵熟悉却陌生的气息的到来，卡谢娜轻轻一笑，随后暖味的蹭了蹭索菲亚的脸颊，轻声的询问。

索菲亚思考了一阵，摇了摇头。

以前见面如果有别的女性的时候，为了避免麻烦，索菲亚会同意卡谢娜躲起来，但是这样的卡谢娜给索菲亚的感觉就像是在躲大老婆的小三似的，因此索菲亚不希望在人生的最后她还是这样。

所以这一次，她没让卡谢娜躲起来，只是轻轻推了一下卡谢娜苍白的脸颊，希望她矜持一些。

“好吧，如果这是你的意愿的话。”卡谢娜自然明白索菲亚的意思，只能叹了口气选择了妥协，像是头像似的站立在了她的身旁。

端庄的将双手放在小腹上方，面含着轻轻的微笑，宛如守候在老公身旁的妇人一样……

不得不说，这个动作搭配上索菲亚的人妻发型多少有些冲突，但却又让人感觉到了异样的唯美。

“导师~，我们来看您啦！”

“喂！阿塔，小心些！注意形象啊！你可是现在的人民主席，注意自己的行为举止啊！”

“知道啦，阿丽娜，这里有没人，你这个政委也不用装正经了，你说对吧，霜星和塔莉娜？”

“但你也不想在导师面前表现的十分差劲吧？主席大人？”

  


第117节


  “！！！（惊），霜星，你变了，你不再是当初的北极兔了……”

伴随着远方树林冒出了几个小脑袋后，打招呼的声音就远远的传进了你的耳中。

定眼望去，塔露拉，阿丽娜，霜星，塔莉娜都在此列。

“诶？我不是只邀请了塔莉娜吗？怎么都来了……”看着多出的几个单身女士，又狐疑的看了眼身旁的卡谢娜，索菲亚十分的不解。

她不记得自己将这里的地址告诉了她们啊……

“导师，抱歉，是我擅自主张把她们带过来的。”仿佛是为了给索菲亚解答，远处走在最后的塔莉娜瞬间消失来到了索菲亚身旁的墙角的黑暗之中走来，带着些许歉意的看着索菲亚。

“啊，没事，她们来了也没关系，毕竟多些人，也更热闹嘛……”

人生的最后能看见这几个孩子也不错。

只可惜看不到她们的未来了。

看着赶来的几人，索菲亚心中不由得有些难过。

无法陪伴是真的很难过的事情。

“导师！我来看望你了。”“导师！好久不见！”“导师，最近过得好吗？”

很快伴随着三人的到来，三声不同的问候统一响起，而索菲亚也不由得因此微笑，先前几分惆怅的心也被温暖充盈。

虽然说自己可能没办法陪伴她们走向未来，但是至少此刻自己还能看到她们不是吗？

这就够了。

“乖乖~，好久不见了，大家。”

一个个摸了摸她们的头，虽然索菲亚的年纪是这几个人中最小的，但是长大后的索菲亚的身高已经接近了一米七五，加上鞋子更有一米七八之高，如果是高跟写更是能达到一米八的身高，再加上此刻的人妻发型以及导师成熟的气场。

一时之间索菲亚似乎才是这里面年龄最大的人。

“今天，我们好好相处一天，没有工作，没有教学，只是以朋友的身份，度过这一日。”

轻声的宣布今天的玩乐，索菲亚看着欢呼的众女不由得轻笑着走回了房屋，随后关上门以换衣服的名义轻轻在纸巾上咳出了一口鲜血。

但……至少还能撑过今天。

……

一天的时间在欢乐之中过去，而到了半夜你送别了众人，宣布了退隐，但同时也欢迎她们随时来拜访。

只是，索菲亚唯独留下了塔莉娜，相约来到了穿上，在索菲亚的摆渡下，于满天璀璨的星海和一轮圆月下，来到了这片湖的中心。

“呐，你大概也察觉到了吧，我的身体。”不再摆动船桨，随意的放在了船边的凹槽之中。

索菲亚背对着塔莉娜看着满天的星空，几分释然的说到。

坐在索菲亚的身后，塔莉娜听到这话后身体明显颤抖了一瞬，然后握住了掌心，积分无力的逃避：“我，我不知道你在说什么，导师……”

哐当——

加,1,0,1' .;气"!死:我,9': .;4,!9?:8:
!!
."　?一!零'①, '?其?"实!五!"酒!' !"④;啾;,疤二!靈'; .,扒'巫?零;; ;玖'"三!!六!,　;九;"
?
? ,,⑤,.一;.期:,扒,; ,巴"'另,?起!; ;!流!;伊小船微微摇晃，荡漾出了几道清波于星空之下，江水中的明月变得虚幻，残破。

索菲亚敏捷迅速的轻轻扑到了塔莉娜，两人的身体几乎紧贴着，面部的间隔仅有几厘米。

四目相对，仿佛能感受到彼此之间的生命与气息。

“我……快要死了啊……”

然而冰冷的话语从索菲亚的口中说出，似乎想要让塔莉娜认清现实。

而塔莉娜在索菲亚说出这话后不再言语，黑色的刘海这样了她的双眼，让人看不出她此刻的神情。

但，想必此刻的她一定很悲伤吧？

一如十年前得知索菲亚被毁尸灭迹时候的那般，若不是心里还不愿意相信，她怕是当时就把那个男人剁碎然后自己随索菲亚而却或者做出更加极端的事情，让整个乌萨斯为索菲亚陪葬。

可现在，索菲亚又要死了，这一次……

她不会回来。

伸手抱住了索菲亚将自己的脑袋埋在了索菲亚的金发之中，塔莉娜低声的啜泣，埋怨的在索菲亚的耳边呢喃：“是啊，我知道啊，可你让我怎么接受啊，导师……”

“你若是走了，塔莉娜活着又有什么意义呢？”

“乌萨斯的存在又有什么意义呢？”

“你不会死的，导师……”

“我会去找你，无论你在哪里，你一定会活着，因为你是不死的黑蛇。”

少女仍抱有执念，不愿接受事实，而言语之中也带着隐隐的癫狂与把不计一切代价的冷漠。

“哈——，算了，你就当这样吧。”

索菲亚叹了口气，值得苦笑着接受塔莉娜的说辞，但实际上黑蛇无法接纳她，自始至终都是如此。

不然早在当年她就该是黑蛇了，也不至于最后还得靠那个‘人’来救自己。

说到那个人，虽然有一股莫名的熟悉感，但可惜在之后的几年动用契卡自己也没有找到那个人的蛛丝马迹，就连源石技艺相似的也没有。

不过能把人完整的复活什么的，能遇到一次也差不多了，自己也不该有别的想法。

不能产生那样的贪念，否则贪婪只会越来越多，最后甚至腐蚀自己的本心。

不过……

至少我还能给塔莉娜最后的保险。

要活下去啊，我的朋友……不，我的爱人。

“那，嫁给我，然后来世界的尽头寻找我，怎么样？塔莉娜……”

缓缓的站起，顺带拉起塔莉娜，松开了怀抱，看着眼前难过流泪的少女，索菲亚心疼之余，嘴角勾勒出了一抹微笑。

她背对着月亮与群星，缓缓单膝跪下，捧着精美的盒子，将被鉴定为‘内部无暇’的蓝钻石截止呈递在了塔莉娜的面前。

晶莹剔透的钻戒在月光下闪着淡淡的光辉，似乎是月精灵轻语的祝福，而塔莉娜面对此情此景也彻底的愣住了。

她从未妄想过能与索菲亚在一起，更别说是被索菲亚求婚。

塔莉娜一直将索菲亚视作自己唯一的光，而她即便想要接近，但却也因为担心失去么不敢触及那道光。

她害怕失去……害怕被厌恶……

所以她才不断地锻炼自己，希望能够以一个合格的工具的身份为索菲亚效命，哪怕死亡也心甘情愿。

那一次，在得知索菲亚可能遭遇了不测后，塔莉娜感觉自己的世界都崩塌了，眼前的一切都换做了虚无的色彩。

什么梦想，什么未来，什么革命……

一切都变得无所谓了，她只觉得所有的人都有罪，都应该去为索菲亚陪葬。

而在索菲亚回来的那一刻，她又是那么的庆幸，甚至主动去‘玷污’了自己心中的唯一。

那一吻很幸福，也是塔莉娜认为自己此生最幸福的时刻。

但这最幸福的时刻或许在此刻，才更加的合适。

没有做梦，是真的……

“我……我……”一时语塞，不知所措，塔莉娜想要答应，却一句话也说不出来，她此刻太高兴了，但也担心索菲亚只是开个玩笑。

但下一刻索菲亚的行为向着她证明了一切。

只见那蓝色的钻戒被索菲亚霸道的戴在了塔莉娜左手的无名指上，随后微笑着说：“不许拒绝哦，因为我爱你啊，我的塔莉娜。”

言毕，索菲亚抱住了塔莉娜，看着她血色的双眼，宛如回到了过往的那个冬季，那次的初遇。

有的时候，命运就是这么凑巧，一时的接触，一时的善良，恰好给了自己一个值得陪同终生的人。

爱，就是陪伴这么简单。

超过了二十二年的陪伴，她们早就是无比熟悉的家人了。

“吻你喽~”

“嗯……”

简短的交流，而后是两人轻柔的接吻。

没有巧合，没有意外。

只是因为彼此深爱这对方，才会拥吻彼此。

而月光下，月的精灵带来了群星的祝福，然这一刻宛若化作了永恒，鱼儿们羞涩的潜游在水底，而湖中的妖精也由衷的祝福这一对，微微的荡漾平稳她们的小船。

大家都很幸福，都在美满的体验着这一刻的永恒。

除了站在远处瞭望塔上，拿着望远镜，吃着绿色烧烤，拿着望眼镜留着眼泪看着这一幕的四女——塔露拉，阿丽娜，霜星，卡谢娜。

她们，输的太多了。

但却无话可说，因为陪伴的时间决定了一切。

‘希望下一次，会是我先陪伴你吧……’

不约而同的想到了一起，四女不复在媒体大众面前的英姿飒爽与平静坦荡，像是一群报团取暖的败犬，只能奢望下一次的机会。

而最后，索菲亚倒在了塔莉娜的怀中，永远的睡了下去，而尸体则是化作了金色的尘埃逐渐的消散在了空气之中……

在所有人的注目下。

但，塔莉娜没有哭，没有悲伤，而是抚摸着钻戒。

在那里她感受到了索菲亚的心跳。

“哼哼~，我会找到你的，导师……”

“无论你在哪里，我都会找到你的。”

“我爱你……”

轻吻钻戒再度给四只败犬造成沉重的一击，塔莉娜平静的看着湖光，猩红色双瞳泛着疯狂与偏执。

而四女则是纷纷叹息，她们也察觉到了索菲亚今日生命的即将远去，但至少她们还能从小屋里拿到些许的慰藉，至少不能输得太彻底。

书籍被她们瓜分了，而下一次，她们必然会成为导师身旁的人，绝不服输！

整合运动！绝不会败犬！！！！！

……………………

【模拟结束——《致永恒的你》剧本完成。】

【评价：优秀…………%￥＆】

【更正评价：完美。】

【获得天赋：人类群星闪耀时（成长类型天赋）——比起别人，你更容易成功？或者说，你注定改变一切，你的一举一动都要多家考虑，否则世界的走向将会未知。】

【时空封锁带被突破，开启协议，进行修复……】

【修复完毕，判断无致命影响，无需上报管理者与使用者。】

【模拟结束。】

——————

ps：快8k。这就是我的道歉口牙！读者老爷们！

口牙！这就是作者最诚恳的士下座！说是糖就不变得口也！

接下来就要血流成河了，可以压一下谁会先把苏沐艹脱水啦

第一百九十一章  此刻的苏沐没有意识到事情的严重性

翌日清晨，破晓的晨光透过木板洒在少女蜷缩的身体上。

与娇小身躯形成鲜明对比的黑色大衣上泛着淡淡的光晕，而熟睡中的少女银色的睫毛微微颤抖，在这件破旧的烂尾楼的房间缓缓的睁开。

暗金色的光芒闪过一瞬，便在下一瞬被红宝石的瑰丽所代替。

少女几分疲惫的坐了起来，意识逐渐与肉体结合。

【结算完毕。】

加:1',0!!1" ?,气?死!我!'9;. '4"9::８'
!
? ,一?.零.①?! ;:其'?实?五''酒;. "④;啾!:疤二:灵:? ?"扒"巫.零;?　.玖.;三'六'. '!九"!
!!
' ;⑤,"一'"期"扒, ;,巴::另'!起:" !;流!;伊【早安，宿主大人！】

“啊，我，回来了吗……”

  


第118节


一时间有些怅然若失，苏沐看着周围陌生却又熟悉的房屋，属于‘索菲亚’的记忆渐渐的褪色，被封存在脑海的深处，与过往的模拟共同排序。

【没错，宿主大人，你已经成功完成了模拟回来了。】看着有些许迷茫感觉的苏沐，系统不厌其烦的重复这一事实，让索菲亚明白她回来了。

虽然说不知道模拟里面具体发生了什么，但是系统觉得这一次的模拟一定让索菲亚印象深刻，否则她的宿主也不会在脱离模拟之后长时间的陷入这种有些茫然的状态了。

毕竟虽然说是模拟吧，但是实际上苏沐是完全是体验了另一个‘自己’的一生。

或许大多数情况下苏沐介入的时间并不会是一生那么长，但是苏沐终究是体验了‘自己’完整的一生。

记忆，友情，爱情……

虽然在模拟之中苏沐没有经历过的一切每次只是如同阅览电影一般塞进苏沐的脑海之中，但是这依旧会在很大程度上深深的影响苏沐。

无论是人格，性格，阅历还是行为。

但是苏沐依旧是自己，因为那些模拟都是以苏沐的本源为基础衍生出来的不同的可能。

因此虽然那些记忆会对苏沐有所影响，但是苏沐也并不会因此变成另一个人，而是能够维持自我。

但，话虽如此……影响中终究还有的。

就像是苏沐现在这样子，结束模拟之后陷入了茫然，短时间内沉浸在先前的模拟回忆之中。

“这样吗……”

整理思绪良久，苏沐微微闭上了眼睛，揉了揉自己的太阳穴，随后将自己复杂的心绪压在心底。

毕竟正如上面所说的那样，虽然会有影响，但苏沐终究还是苏沐。

虽然说这次模拟苏沐可以说是从索菲亚初生就介入了模拟，完全的度过了索菲亚的一生，但是索菲亚终究不过是苏沐的延伸。

尽管此生漫长，但是在脱离了模拟之后，无论索菲亚的一生是多么的波澜壮阔，充满了多少爱恨离别，那都与苏沐无关了。

因为模拟之中的她们是模拟之中的她们，或许在模拟之中，苏沐和她们会是恋人，朋友，家人等许多的身份。

但是在现实之中的她们只不过是形同陌路的路人罢了，彼此之间的生活轨迹与经历宛如平行线，甚至如果不是苏沐知道剧情可能一生都不会相遇，相识，相知。

模拟，终究是假的。

就像是模拟之中的苏沐或许很厉害，非常的强大，充满了智慧，但是作为一只经验满级但是实操为零的小白，苏沐自然不可能那么的厉害。

甚至在用完了那些天赋之后会直接变成手无缚鸡之力的弱女子。

嗯……这就是现实与模拟的差别。

真实，但却又很无奈。

心中不由的有些丧气，毕竟原本关系亲密的人突然变成了陌生人，只要是个人多少都会有些不舒服吧。

况且苏沐本身就是比较在意身边的人和感情的人，所以会感到丧气也是很正常的。

【好啦~，宿主大人请打起精神来哦，别去想模拟之中的事情了，毕竟人活着就是要把握当下和未来不是吗？】

看着苏沐有些丧气，系统知道苏沐需要一些时间调整自己，于是便轻声的在脑海之中轻轻的安慰她。

虽然短时间内没有办法变成实体给苏沐一个抱抱，但是系统还是在尽自己可能的去安慰苏沐。

虽然安慰的有些笨拙，但是效果还是不错的。

至少苏沐在听到系统的安慰之后心中好受了不少，毕竟系统说的很对，模拟之中的一切终究只是模拟，而未来和当下才是自己应该去把握的。

稍微感慨一下就够了，毕竟模拟之中的人也不可能突然出现，不是吗？

“……是啊，我们活着的确更应该去注意当下和未来，系统，被你这么一安慰我好受多了，谢谢啦。”

一下子从地上站起，拍了拍屁股和衣摆上的灰尘，苏沐走出了房间看着窗外的切尔诺伯格，露出了一个可爱的笑容。

心中淤积的情感一时之间消散，苏沐不在沉浸在索菲亚的回忆之中，只是将那些记忆当做自己的宝物藏在了记忆之海的深处。

同时，看着眼前的城市，苏沐也意识到，自己应该做些什么了，而不是单纯地等待着主线的发生。

她需要去阻止整合运动的暴行，不让整合运动的大家犯下无可挽回的罪孽。

同时如果可以的话，苏沐也会尽可能的让乌萨斯付出代价，让这个帝国如同模拟之中那样被更替掉。

不过在此之前，苏沐还有更重要的事情需要去做。

“系统，你觉得爱丽丝这个名字怎么样？”

展露着可爱的微笑，苏沐一边扫视着切尔诺伯格大全貌，一边对着系统突兀的问道。

【呃……还不错吧，我挺喜欢的，不过有点像是隔壁碧蓝x案里面的角色名。】系统愣了一下，脑海之中闪过了那个与自己十分相似的人物形象。

“那，你以后就叫爱丽丝吧，毕竟一直叫你系统和统子也不好，不是吗？”

确定了切尔诺伯格的整体布局与自己记忆中的模范城市没有什么大的区别后，苏沐浅笑着建议道。

毕竟作为目前苏沐最亲密，也是最值得被苏沐信赖的存在，系统在未来会与苏沐相伴很长很长的时间，直到苏沐生命的终末，她们之间或许都不会分离。

这漫长的陪伴，让刚经历了索菲亚一生，体验了索菲亚与塔莉娜之间因为相互陪伴，成长而沉淀出的深沉情感的苏沐心中莫名的向往。

因此，思考了一阵之后苏沐便想要给系统起一个名字。

一个……只有她知道的名字。

【唔，如果是宿主大人的要求的话，……可以哦。】

闻言，看着双眼之中带着些许期待色彩的苏沐，尽管有些感觉不合适，但是系统还是在一阵犹豫之后选择接受了苏沐起的名字。

不过，说实话，系统其实是挺开心的，因为作为系统管理者存在的她从出生到长大，其实都没有属于自己的名字，只有一串编号，象征着自己的存在。

虽然对起名字并不在意，但是在被喜欢的人起了名字之后，系统，不……爱丽丝还是很开心的。

“好耶！你能同意真的是太好了，那么爱丽丝，未来请多多指教啦~”

系统同意之后，原本心底有些紧张的苏沐立刻像是个孩子一样欢呼起来，随后轻轻跳起来一屁股坐在窗户边框上，背对着外面的阳光，撑着下巴俏皮的眨了眨一个眼睛，向着被自己打开的系统面板来了一个可爱的wink~。

而在系统空间之中，爱丽丝瞬间感觉自己的心脏被苏沐的行为狠狠的暴击了一下，小脸也不由得微微泛红。

不行了，不能再让宿主这么下去了，不然我迟早要受不了啊……

意识到苏沐的魅力在无形之中不断的提高，行为举止也越来越向着女性化发展，爱丽丝为了避免自己变成蒸汽姬只能选择转移主题。

毕竟现在的苏沐太具有杀伤性了，白发红瞳的黑丝大衣小萝莉背对着阳光像你说出了暖味的话语，换谁都顶不住啊。

【请…请多指教，还有宿主，你也差不多该在切尔诺伯格逛一下了吧，还有这次的奖励，你也该查收一下了吧。】

【这可是难得的成长性的天赋哦，虽然现在并不太强，但是会很有用的！】

几分生硬的转移这话题，爱丽丝尽可能的想要保持自己的冷静，但是她的声音一开始还是有些颤抖，随后只能加快语速来避免这一现象。

苏沐自然是察觉到了爱丽丝的不对劲，但是她只是笑了一下，并没有继续乘胜追击，毕竟对于胆怯的小兔子，她需要做的是循循善诱的一步步靠近，一点点的变得亲密，一点点的更加的过分，最后一口气……

等等？我为什么会这么想？！

脑中下意识的产生了攻略系统的流程，苏沐突然意识到了不对，为什么自己会这么熟练？

还有自己不是男的吗？虽然变成了妹子，但为什么自己现在会表现的这么懂？

坏了，我这波不会是雌坠了吧？

原本微微眯住的眼神猛地睁开，苏沐微微颤抖想到了可怕的现实。

不由得脊背发凉，这可不行啊，她可是血气方刚的铁血男儿啊！

怎么能雌坠呢？

一定是模拟的影响没有消散！一定是这样的！！！

在心中疯狂的安慰自己，苏沐原本蠢蠢欲动的内心和展露出了攻击性的气势颓然一变，直接像她头顶的呆毛一样萎了下来。

“唉，算了，系统，让我看看这次的奖励都是些什么好东西吧。”

在心动碎碎念重复‘我是个男孩子’无数遍后，苏沐叹了口气，心中五味杂然的开启了【先王遗影】与【最后的巨兽】强化身体后从窗户的边框一跃而起，随后轻盈的来到了另一栋烂尾楼的楼顶。

而原处的窗户框则是被苏沐强大的力量瞬间踩碎，虽然按理来说残余的力量应该能够直接把整栋烂尾楼都给震塌，但是为了避免引人注目或者伤到倒霉蛋，苏沐还是留下了些许魔王力量强化了一下这栋大楼。

因此除了直接被苏沐接触的窗户边框被震得粉碎以及周边的墙壁出现了如同蜘蛛网般的裂痕外，整栋烂尾楼并没有受到什么明显的影响。

嗯……或许，还残余了一些独属于腓特烈的魔王的力量？

不过这对于苏沐来说是无所谓的，毕竟这个世界的特蕾西娅已经死了，特雷西斯在这个时间段不可能来到这里，而阿米娅也几乎不可能察觉这属于腓特烈的魔王之力。

不过都不是什么大事，不需要在意就是了。

沐浴着乌萨斯的风，虽然寒冷，但是给了苏沐淡淡的熟悉感，身心也不由得放松了一些。

随后关闭了自己的天赋，顺手带上了黑色的兜帽，等待爱丽丝将这次模拟的奖励呈现在自己的面前。

【好的，宿主，这就来啦。】平复了心情的爱丽丝迅速的调出了系统面板的奖励结算界面，只是……

这一次的奖励，或许……会有些不同。

因为爱丽丝并没有注意到，一根红色羽毛悄无声息的出现在了奖励之中一瞬，将一串本应该被她处理掉的东西隐藏了起来，化作了另类的奖励。

加';1;0!1'? ?气";死;我;9' :4"9:'8'
!?
" .一,零,①!" ,其!实!五!酒" '!④?啾!疤二,'灵"; .扒;.巫;零' ;玖'!三!,六; "'九,
"
! ':⑤?一'期"扒; '巴,!另?,起. :流!伊“嗯？人类群星之闪耀啊……看起来似乎是一个很厉害的天赋啊，还可以成长，看简介感觉好高大上，就是不知道究竟有什么用？”

看着面板上的【人类群星之闪耀】，苏沐愣了一下，随后看了看这个天赋的简介后有些迷茫，最后自言自语的给出了中肯了一些的答案。

毕竟一言一行都可以改变世界什么的，在苏沐看来很厉害，但是又有些夸张。

毕竟苏沐可是清楚自己原身就是一孤儿，除了和暗索和林雨霞有些关系，在龙门贫民窟之中的风评不错之外，似乎并没有什么背景。

哦，或许自己的身份，腓特烈那里经营的卡兹戴尔救国组织未来可能可以搅动泰拉的格局，但那终究是未来。

还有那个比起别人更容易成功那不是必然的吗？

自己一身高强帅的天赋，什么【先王遗影】，【龙凤呈祥】，【最后的巨兽】【天生的科研天才】还有王庭盟约，与年的约定，海皇的誓约这些bug的道具。

自己不容易成功才是见鬼吧？

不过……说到【龙凤呈祥】和‘与年的约定’，怎么感觉自己似乎忘掉了些什么？

话说回来，黑蛇不是救不了索菲亚吗？

那为什么泡了硫酸后，索菲亚还复活了？

有些奇怪……

心底不由得产生了些许的怀疑，但是想了想后没有头绪的苏沐选择了摆烂。

毕竟管她呢，只是模拟罢了。

难不成模拟里面的事情还能成真不成？

笑死，根本不用在意！

怀着自信的心态，苏沐放下了自己的思考和怀疑，在浅浅的研究了一下新的天赋后就看向了下一项黑乎乎的奖励。

“诶？这是什么？”

【欸？还有奖励吗？】

好奇的看着没有任何标注，只有‘惊喜’两字的奖励，苏沐下意识的点了上去，而系统也疑惑的发现了那个黑乎乎的结算奖励，意识到了不对。

但可惜，为时已晚，因为苏沐已经打开了那个名为‘惊喜’的奖励了。

在下一刻，一阵猛烈的白光包裹了苏沐，也让世界短暂的陷入了宁静。

而在另一边的大炎，游走在山岳之间寻找着什么的黑发少女像是察觉到了什么，回首看向了苏沐的方向，随后会心一笑，继续着自己的旅行。

虽然说这位少女的面部戴着轻纱看不清具体的样貌，但是她手上那由黑蓝灰三色编织而成的手绳却十分的显眼。

“要好好享受哦，‘我’。”

心中产生了些许的愉悦，少女把玩着一根红色为主带着彩色流光的羽毛，轻轻地笑了起来。

————

大家都看出来是谁了，我也不多说什么了。

总之……

快说谢谢六公主！！！

明天内容会很有趣，大家可以期待啦~

还有在这里看一下一血获得猜测，记得为自己的猜想举爪

1.特蕾西娅

2.斯卡蒂

3.莱茵组

4.败犬运动

5.卡谢娜

上一篇：精灵:我的王牌是四圣兽

下一篇：返回列表


第119节


6.塔莉娜

7.博士

8.埃莉诺拉？

9.红蒂/蓝蒂

目前就这些。

第一百九十二章  针对腓特烈的狩猎

【警告！警告！】

【系统基层代码出现问题！自我修复装置开启！】

【模拟器进行更正……失败……重新尝试……失败……重新尝试……】

【更正失败……】

【现判定问题等级较高，启动系统自我修复协议。】

【预计修复所需要的时间为三十日，祝管理员小姐和宿主大人在此期间以保护自身安全为主，等待系统自我修复，无需担心。】

【滴……模拟数据泄露……未知状况……】

【申请解决，启动协议三。】

【……启动失败，判断为系统能源不足，启动备案，暂时封印模拟于宿主体内，造成影响经推演无害。】

【确定执行，系统暂时停机，距离下一次开机时间还有：29天23小时59秒。】

乌萨斯贫民区的一座烂尾楼上，伴随着一阵强烈的光，苏沐的除了感到了一阵眩晕感外。就是脑海之中系统一阵无机质的警告，报错和最后的停机维修。

好不容易稳住了自己眩晕的意识，苏沐感觉像是晕车的人坐了过山车之后似的，脑袋空白被搅得七荤八素的。

随后便是封存在脑海之中的记忆开始如同在看电影一般在眼前闪过，一个个场景，一段段的记忆在苏沐的脑海之中四处乱搅，让本就受到了一波冲击而头晕目眩的苏沐的意识一时之间像是人被卡车撞的瞬间般，变得空白。

自我的存在也在这一刻变得有些模糊。

【宿主！快醒醒！你是苏沐！不是模拟之中的那些存在！！！】

而在意识之海之中，爱丽丝看着报错休眠的系统，额角留着冷汗拼命地想要修复系统的问题却发现自己无能为力，就连群内的大佬也对此情况表示束手无策，只能用一个‘等’来解决。

不得已，察觉到了苏沐意识开始在海量记忆的冲击下变得有些模糊的爱丽丝此刻只能放弃整治系统，通过系统残存的能源对苏沐的意识进行保护，同时尽可能的镇压那些记忆洪流。

这一镇压，便是一整天的时间。

半夜，苏沐的意识才逐渐稳定下来，而爱丽丝也才松了口气。

只是……

“抱歉啦，这次都怪我，没有认真检查清楚。”

外界高楼上，爱丽丝抚摸着赤裸白嫩大腿上少女的金色长发，看着如今少女迥然不同的外貌，可爱的脸上带上了些许的歉意和愧疚。

好在这次是没有造成什么严重的后果，不然爱丽丝余生恐怕都会在懊悔之中度过吧……甚至如果苏沐遭遇了不测，她也会随之陪葬，一同步入永恒的黑暗。

但还在，这次的影响虽然有，但不是很大。

“我，接下来也要休息一下啦，可能没办法和你聊天，也没有办法帮助你，抱歉啦。”

“谁让我是这么没用呢，宿主……唉，祝你好运哦，我发誓绝对不会有下一次了，绝对……”

看着睡着自己大腿上的少女，爱丽丝抿了抿嘴，眼中积蓄了一层泪光，她无法接受苏沐今天遭遇的事情，因为自己的事物而遭遇了未知的危险。

这一次苏沐是在自己的帮助之下挺过去了，但是下一次呢？下下次呢？

没有人敢保证！

而爱丽丝一想到这份危险是经由自己的手转送到了对自己充满了信任，甚至是将自己视作家人的苏沐的手上，心中就像是被无数木桩钉在了深海之中，就连呼吸都显得那么的困难。

愤怒吗？或许……懊悔吗？或许……

但无论自己此刻的心情如何，自己的感受如何，爱丽丝的心底都多出了一个想法——那就是绝对不让今天的事情发生。

同时，将那个对系统主机下手的家伙揪出来，将她的一切，灵魂，意识，肉体都撕成碎片，碾成肉沫，将她的记忆也放逐在时空裂痕之中，将她的存在都磨灭在空间长河之中！

蔚蓝色清澈的双眼闪过了难以言喻的杀意，美丽精致如同洋娃娃一般的可爱五官因为愤怒而显得多出了几分狂躁与暴戾的美感。

心中不由得积蓄起了曾经从未有过的杀意，如果说曾经的爱丽丝是个可爱天然有些傻乎乎的小孩子的话，那么这一次的意外无疑是推动了她的成长。

但……这样的变化，也不知道究竟是好是坏。

仿佛是感受到了爱丽丝的愤怒，昏迷之中的少女下意识的蹭了蹭爱丽丝平坦柔软的小腹，像是撒娇的小猫咪一样，只是这只小猫似乎做了噩梦，眼角留下了一滴泪水，带着些许的哭腔轻声的呢喃到：

“不要…不要走……”

而爱丽丝也因为少女突兀的声音而瞬间冷静了下来，也顾不上别的什么了，只见她慌张的用自己的手帮少女小心的擦掉眼角的流水，随后轻轻抱着微微蜷缩紧贴着自己腹部侧卧着的少女，温柔的拍打少女的背部。

“别哭~别哭~，宿主大人，爱丽丝就在这里，不会离开的，我会永远陪着您，直到您不再需要爱丽丝的那一刻，我都会永远的陪伴在你的身边，所以不要哭啦，安心吧。”

“我会陪着你的，直到世界的尽头，所以安心吧，不要哭啦，宿主，爱丽丝会陪着你，永远永远……”

加,'1;:0'1. :气"死!我;"9,; ";4?9!.8"
!
, :一!零'①" '其.实'五;酒,! ?;④;啾'疤二""灵!, !"扒,:巫.零'; :;玖,三,六": .;九;
?
'; '!⑤,一,;期.;扒? !:巴?.另".起': :流;伊温柔的声音如清风拂过哭泣的少女的面颊，爱丽丝温柔的注视着她，眼中不再有别的事物，对于她而言没有什么比苏沐更重要，作为从自己诞生到现在第一任宿主，也是第一个完全信任，认可，并将自己是做家人，并给予了自己名字的存在。

在爱丽丝的心中，苏沐早就在无声无息间成为了她最重要的人。

苏沐的每一场行动，每一天的生活，每一丝的可爱都被爱丽丝看在了眼中，甚至在处理完了工作和维修完系统后，爱丽丝会看着模拟之中睡着的苏沐的脸知道苏沐醒来为之，一直守护在她的身旁。

尽管知道自己的行为没有必要，但是爱丽丝依旧喜欢这么做，因为每每这么做自己都会很开心，心中也会莫名的满足，就连工作造成的不适也会因此而消失。

苏沐对爱丽丝而言，早就不是单纯的宿主那么简单了。

“……时间到了吗，真可惜啊，本来还想多抱一会宿主呢。”

用能量虚构出来的身体开始变得虚幻，先是脚和手，然后再开始蔓延到了小腿与手肘上。

爱丽丝感受着剩余不多的能量，几分无奈的叹了口气，最后挥手用蓝色的能量留下了一封不会消失的信，在上面用能量构筑起了自己所要传达的文字，随后将信封放在了少女的手中。

而爱丽丝则是在最后的时间内温柔的看着少女，带着微笑，随后在月光下变得虚幻，最终化作了蓝色能量消失在了泰拉的大地。

而在原处，少女并没有因为失去爱丽丝的膝枕而睡在地面上。

之间那些残余的能量化作了一个枕头和一床被褥将少女包裹在其中，尽管无法亲自照顾少女，爱丽丝也在尽可能的帮助少女。

只是接下来的一段时间，就要靠少女自己了。

一夜无言……

第二天的晨光如约而至，切尔诺伯格的上空今日依旧没有乌云，太阳高悬在其上空挥洒着光辉。

几缕温暖的光撒在了沉睡之中少女的脸上。

少女有着精致的面容，朱红的嘴唇，狭长的睫毛，小巧的鼻尖透着淡淡的红色，精致的五官充满了魅力，但同时又不失英气与淡淡的威严，虽说是女性但又像是一位君主。

白色偏金的长发在阳光的照耀下显得更加的耀眼，柔顺的长发除了颜色稀少外更吸引人注目的是其头顶一双黑色的尖角，象征着其萨卡兹的身份。

“唔……头好痛，已经是早上了吗？”

大概是被清晨叽叽喳喳的小鸟与阳光所唤醒，少女睫毛微动，随后侧卧的身体翻了个身，平躺在床铺上睁开了暗金色的双眼随后用眼角的余光看向了初生的朝阳。

现在的少女有些头疼，她的记忆还有点混乱，但是她明白自己是谁，只是大脑还有些空白，一时之间有些茫然。

她依稀记得自己打算在切尔诺伯格逛一逛，在查看模拟奖励的时候好奇的点了一下名为‘惊喜’的奖励，然后被一阵白光包裹，整个人被一大堆记忆冲晕了过去。

之后的事情，就不记得了。

哦，对，系统似乎损坏了，还得自我修复来着……

“爱丽丝，我昨天是怎么了？”

轻唤自己最值得信任的人，苏沐（？）从被窝之中缓缓站起，而原处的床铺与枕头也在苏沐离开后化作了蓝色能量直接消失。

然而过了几分钟，爱丽丝并没有回应。

“爱丽丝？”

“……爱丽丝？”

有尝试呼唤了几次，苏沐却依旧没有收到来自自己的爱丽丝的回应。

随即仿佛是想到了什么，苏沐打开了系统面板，看到了上面系统正在自我修复的倒计时，以及一旁似乎是爱丽丝专门留下的一段文字。

‘请看手上。’

下意识的抬起了手，苏沐便看到了一封信，上面写着‘宿主亲启’四个可爱的字。

“爱丽丝留的信？”看着手中的信封，苏沐下意识的说到，随后打开认真的阅览，边了解到了情况。

大概就是，爱丽丝为了帮助苏沐被那些记忆冲击过猛导致长时间的昏迷甚至更严重的后果便动用了备用能源，导致自身存在也不得不随着系统一起进行自我修复。

简单来说就是没电了，需要充电。

不过爱丽丝本身没有什么大问题所以只需要沉睡半个月就可以醒来了，但是这也就意味着接下来的半个月苏沐身边都只会有自己了。

嗯……

虽然心中有些不是滋味，但是苏沐也只能认了，至少爱丽丝没事不是吗？

至于模拟器……讲真的，苏沐已经不是很在意了，反正她手上的天赋和道具也够用了，以后为了避免出现这种问题还是尽量少模拟吧。

锻炼并适应一下手上的天赋比别的什么都强。

虽然模拟给的奖励确实给力，那种一次一个超强天赋的体验也的确让人上瘾，但是一直获得新的天赋却不注意锻炼之前的天赋那么这些奖励也就没有意义了。

更何况这次的奖励直接让爱丽丝沉睡半个月，玩一下次再来一会呢？

苏沐根本不敢想好吧！

绝对不能容许！所以以后还是少模拟为好！

“嗯，【先王遗影】还能用，王庭盟约也还在，只是别的都暂时不能用吗？”

“别的道具暂时不能拿出来，其它面板也都锁了，不过【先王遗影】似乎时间没有限制了，而且一直在使用？”

“怎么回事？怪了，这天赋自己难不成进化了？”

挠了挠头。苏沐检查者自己的情况，但发现不好不坏，就是有点奇怪，虽然没有发生全身武功随着系统修复而全数作废的最坏情况，但是大多数的天赋和道具都被锁了。

而第一次模拟之中腓特烈模拟的奖励都还能用，甚至原本有时间限制的【先王遗影】也直接变成了常驻的被动能力，完全没有之前使用时候有时间限制的感觉，而且感觉这个天赋似乎也变得更强了，力量的运用也更加的娴熟。

就感觉……像是模拟之中腓特烈的那种感觉？

“不对……不对劲……”

察觉到了些许不对，苏沐环胸撑手思考，不小心一用力随后只听到‘波~’的一声，胸前晃了两下。

这没什么，毕竟苏沐是个平板萝莉……

等等？

平板？！声音？！

瞬间，苏沐似乎注意到了问题所在，便猛地低头看向了自己的胸口，只见自己此刻身着这一席黑色高贵的军装，带着数个维多利亚的勋章，甚至还有维多利亚帝国勋章？！而且自己胸部的大小虽然被军装限制了，但是至少也有B+的大小了，紧身军装脱掉后怕是能直接到达C的领域。

而且苏沐还注意到了自己长长的金发。

刚才苏沐是因为爱丽丝的事情而着急所以下意识的忽略了自己身体上的这些变化，但是在发现爱丽丝没事之后，进行了一点点的缓冲和加载。

苏沐立刻发现了自己的不对。

随后颤抖着用带着白手套的手摸向了自己头顶，随后摸到了熟悉冰凉的触感。

“坏了，我该不会是变成娘化版腓特烈了吧？”

无意识之中察觉到了真相，金发的苏沐，不，腓特烈此刻发现了真相。

随后接通了与卡兹戴尔那边的腓特烈的通话，确定了对方依旧存在的同时也在系统附赠的视频通话界面和男版腓特烈化身的打趣之下确认了此刻的自己确实的变成了娘化版本的腓特烈。

不过……知道了这一事实后，苏沐（以后称为腓特烈，另一位会标注）反而轻松了起来。

毕竟这个世界可没有腓特烈的存在，自己变成了腓特烈也没什么。

况且腓特烈的面板本身就极为优秀，单体战斗力在泰拉战力榜上勉强算是个人形天灾级别的，而现在变成腓特烈的苏沐显然也继承了这一面板。

所以问题不大，【先王遗影】已经足够她应付绝大多数的敌人了。

“嘛，算了，无所谓，总不能姐姐大人突破次元壁来抓我回家吧？”

不由地回忆起模拟之中自己与特蕾西娅的约定和最后被自己算计后抱着自己哭泣的特蕾西娅和一旁沉默的特雷西斯，腓特烈（苏沐）笑了笑，随后整了整自己的军装随后一跃而下，向着中城区走去。

上一篇：精灵:我的王牌是四圣兽

下一篇：返回列表


第120节


  她可没忘记自己的计划是什么，虽然出了些差错和变化，但是总体不变，她必须为十一天后的主线剧情开幕做好准备。

即便此身能够直接单刷整个整合运动，腓特烈也必须做好完全的准备。

她性格本就如此，或许苏沐的想法会简单一些，但是作为算计了差不多整个泰拉和自己血亲的腓特烈而言，她每一步计划都需要从长计议。

而且，不知道是不是错觉，腓特烈总感觉自己似乎被盯上了。

尽管四周没有任何眼线，腓特烈也确定自己身上没有任何的信标或者被标记的痕迹，但是她就是有这种莫名的感觉。

“兴许是我在贫民窟这一身太引人注目了吧……”

狐疑了半天没有结果，腓特烈也不由得摇了摇头，随后从主干道走入了一条无人的小巷子，加快了自己的脚步。

而在另一边，腓特烈先前模拟时候住了一晚上的房间外的走道上。

一名戴着斗篷遮掩了自己大半容貌和身体的高挑少女来到了这里。

她轻轻抚摸被震碎的窗框，感受着上面熟悉有陌生的力量，良久，微笑着温柔的自言自语：

“终于……找到你的线索了。”

少女的声音如同初春的鸟儿婉转动听，带着些许的磁性，温柔和蔼的同时又不失少女的灵动。

她的嘴角勾勒出了一抹微笑，抬头看向窗户朝着的高楼，兜帽下的双瞳泛起了一丝淡淡的红光。

“再等等，我很快就接你回家。”

“……我可爱的弟弟。”

加!1.0?"1. "!气,死?,我!9"" !"4.9?!8'
,:
;' .一!零!①," !.其?'實'五'酒" .;④;!啾"疤二";灵: :扒;.巫::零?? !玖.三'?六', ;,九:
"
!　!⑤":一!!期:,扒!. ,:巴.另:起," !流;伊随后，少女便消失在了这里，而残存在这里的属于腓特烈的魔王的力量也被少女带走，随后这栋烂尾楼也结束了自己的生命，在渺无人烟的地带缓缓的倒塌。

一场狩猎，开始了。

——————

ps1：注：腓特烈状态不会长驻，之后在系统修好之前还有别的模拟角色上场。

ps2：本章节有腓特烈两章图片，左侧是现在的腓特烈（苏沐）右侧的是模拟中的腓特烈

头发应该偏白色一些，但是Ai就这样吧。

第一百九十三章  特蕾西娅：这一次，我绝对会赢！

凭借自己敏捷的身手和源自索菲亚模拟之中对切尔诺伯格城区内各方面的熟悉，从贫民窟某个杂货店顺来了一件黑色斗篷皮在自己身上遮掩了一身引人注目军装的腓特烈（苏沐）避开了所有的守卫，从一条暗道步入了切尔诺伯格的中城区。

初入中城区，切尔诺伯格作为乌萨斯帝国近年来新兴的工业城市的繁荣扑面而来，不同于贫民窟和下城区的死气沉沉，这里的人来人往，生机勃勃。

虽然也有很多面带愁色和疲惫的工作族，但是也有很多带着孩子逛街的家庭主妇和那些成群结队去往学校的少年少女。

街道边商铺林立，叫卖的地边摊主数不胜数，而在下城区常见的感染者纠察队也在这里销声匿迹，除了偶尔有几个警察停在路边互相攀谈摸鱼外，几乎见不到任何拥有具有压迫性质的存在和组织。

一经对比，明明仅仅相差了一面城墙，相差了几千米的距离，却宛若两个世界。

“该说不愧是乌萨斯帝国吗？还真是有特色呢……”

环顾四周，讲这些与下城区截然不同的景色尽收眼底，腓特烈不由得冷笑，虽然索菲亚的模拟和上辈子玩游戏时候的一些剧情就已经大概让她知道乌萨斯究竟是什么贵物了，但是真的见到了这种对比才更能感到这里面的差距感。

不过想想也是，毕竟中城区是给贵族及其家属居住的区域，再不济也是住着一群科研人员，学者和资本家，商人，军官之类的，全都是乌萨斯帝国的中坚力量，怎么可能会受到像是下城区那些工人，感染者那样的待遇呢？

活该你政权不稳，内部矛盾突出……

摇了摇头，在心中嘲讽了乌萨斯一番，但腓特烈知道自己要做正事而不是在这里思考乌萨斯的事情，她现在的主要目的是探索切尔诺伯格的布局，随后与模拟之中的布局整合加以完善后准备加入主线剧情，去拯救那些应该被拯救的人。

这个世界并不缺少悲剧，那么既然如此，不如久让世界更美好一些，让这片大地也少吃一点。

而且……

不由得想起了在海边守护着猎人潜入无尽深海的那道身影，腓特烈不由得露出了一抹温和的浅笑。

作为一名阴谋家，君主，背叛者，腓特烈很少流露真正的感情，在重新回到卡兹戴尔后哪怕是面对自己的亲人，自己名义上的兄长和姐姐。

她也依旧贯彻自己的决心和伪装直至最后倒在了特蕾西娅的怀中，才真正的揭下了自己的面具，袒露了自己的心声，或者说是执念与真正的感情。

而现在，没有了那些使命，责任的束缚，斩断了卡兹戴尔步入灭亡，血亲厮杀与陨落的命运后，腓特烈自然也没有了曾经那么沉重的负担。

再加上来自埃莉诺拉的影响，回忆起那个胆怯，乖巧聪明的小可爱，腓特烈露出了由衷的微笑，暗金色渐变荧红的双眼之中也流露了些许的温柔与怀念。

“希望我们这一次的见面，我能真正的成为您的干员，博士。”

低声的呢喃，微微抬起头看到蔚蓝的天空与耀眼的太阳，仿佛看到那一日在夕阳落下海滩上守望等待着的身影，腓特烈笑着，随后漫步于中城区的大街上。

而在原处，不少的乌萨斯高中青年看到了腓特烈因为微微抬头而露出的面容。

金色偏向粉白的长发在太阳的照耀下宛若丝绸，反射出柔滑的质感，精致英气的五官之中透露着些许的温柔，在淡化了她不怒自威的气势的同事也软化了她充满英气的五官，看起来多出了几分的可爱与诱人。

浅浅的微笑，充满魅力的渐变色双瞳，一时之间让这些年轻且血气方刚的单身高中生红了脸，愣在原地呆呆的看着腓特烈的面容。

作为中城区的居民和学生，美女在高中的校园里面他们也见过很多，但是很少有人能与眼前穿戴着斗篷的女性相媲美，无论是颜值还是气质，眼前的这位女性都拿捏的死死的，而且身上还带着一股本地女性所没有的异域风味。

甚至不少的女性都微红着脸颤抖着双腿，似乎是被腓特烈深深的吸引，而实际上也已经快要弯了。

对此，腓特烈其实并不在意，毕竟在维多利亚作为质子的时候还是男儿身的她就经常被一群男孩子女孩子团团围住，毕竟作为混血萨卡兹皇室，虽然皇室血脉稀疏。

但是或许是混血的颜值一般都很高的定律生效了，腓特烈的颜值是实打实的泰拉高端，算是除了返祖那群人外的颜值天花板，放游戏里面必定是个立绘满星角色。

再加上萨卡兹皇室本身就对其他的种族有些许的吸引力，配合上腓特烈在维多利亚彬彬有礼的行为，优雅的谈吐，绅士谦卑的行事风格，学习无敌，还有那被别人添油加醋过的忧郁王子人设。

一来二去，在维多利亚那种文化自由，追求浪漫的地方，腓特烈自然而然人气越来越高，再加上一些歪脑子人创作的同人小本本和轻小说的宣传，腓特烈当年只能说是成维多利亚皇家近卫大学的招牌了。

在整个维多利亚首都的年轻人的圈子里面都是人尽皆知的，再加上乐于助人，帮人帮到底和表面冷淡，实际暖男的一些操作，直接掰弯了一些男性，也在无形之中泡了一大堆妹子。

虽然说腓特烈因为忙于自己的布局，一直都是万花丛中过，片叶不沾身吧。

但是那一身的魅力和气质还是实打实的练出来了。

正如现在一样，尽管腓特烈变成妹子了，但是似乎这一身的魅力和气质不减反增，变得更强了，因此让一些颜控瞬间沦陷倒也不是什么难事。

就像一见钟情一样，说白了就是人在激素的影响下被颜值俘获馋人家的身子罢了。

腓特烈才懒得管这些呢，他们怎么看待自己都与自己无关，她需要关注的只有自己和自己在意的人的事情，仅此而已。

她从来不是大英雄，只是一个自私的阴谋家。

而在腓特烈离开不久之后，又一名穿戴者斗篷的少女悄无声息的来到了这里，随后看着腓特烈离开的方向会心一笑，然后跟了上去。

留下了原地又一群脸色微红的少年少女们。

随后走在去往高中的道路上，熊熊们不禁感慨：今天是什么日子，居然能接连见到两个外国美女。

午后，温暖的阳光依旧洋洋洒洒的落在乌萨斯的土地上，切尔诺伯格中城区的大道上，腓特烈一边吃着手中买来的小吃，一边继续漫无目的的探索着。

在确定了大多数中城区的道路与自己记忆之中的相差无几之后，腓特烈将吃完的小吃残渣随意的用魔王的力量分解，随后陷入了短暂的迷茫。

“接下来，要干什么呢？”本来以为要探索不少的时间，结果因为腓特烈的体能和一些旅游指南的帮助，计划之中长时间的探索瞬间被缩短到了几个小时。

在经过了几个重要区域的踩点之后，腓特烈不得不承认她的确没事情可做了，同时也对切尔诺伯格政府对自身安保的自信感到了无语。

毕竟旅游地图包括了中城区全部的确的指南和地图，除了一些重要的地区随便的改了改之外全都完好无损的放在了上面。

不过想一下也不难理解，毕竟作为新兴的工业城市，切尔诺伯格虽然在乌萨斯的边境地区，但是因为附近就有第三集团军驻守的缘故，所以根本不用担心什么，但是这并不是他们不走心的借口就是了。

毕竟要是面对精锐小部队的渗透的话，切尔诺伯格政府的这种自信无疑就是给太君指路了。

不过也罢，反正方便了自己不是吗？

“嗯……接下来，去小巷子里面，或者……去图书馆看看？”

眺望不远处庞大的图书馆和左侧的小巷子，腓特烈思索了片刻还是决定先去图书馆看一看，虽然说去小巷子似乎更近也更有利于自己的布局。

但是腓特烈的直觉告诉她，先去图书馆更安全一些。

也不是说感觉小巷子里面很危险，就是腓特烈看着深邃漆黑的小巷子，总感觉似乎有什么洪水猛兽在等自己似的，让腓特烈浑身不舒服，感觉自己像是被猎人盯上的猎物似的。

腓特烈觉得自己是被人盯上了，而且这个人实力不弱，对自己恶意不明显，但确实盯上了自己。

虽然不明白对方的目的，也无法验证对方是否真的存在，但是腓特烈多年混迹维多利亚黑暗面的经验让她不由得更加谨慎一些。

所以最后腓特烈还是决定先去图书馆，毕竟那里人多，虽然说人多眼杂吧，但是那里人多的话，如果真的有人盯上了自己，图书馆显然会更安全一些，因为首先人多那个人不敢随便动手，其次就是为了不丢失对自己的监视，那家伙甚至会不得不暴露自己的行踪，否则自己一个变装就能脱离。

而进入小巷子，虽然能直接和对方对上，但是这无疑会演变成一场战刀真枪的较量，如果对方是个能被自己直接看出实力和行踪的小喽喽也就算了，腓特烈随手就能清理掉这些‘小尾巴’。

但是面对这种连自己都无法判断是否存在和行踪的‘敌人’，腓特烈必须要小心谨慎，因为不存在还好，一但存在那么对方的实力就一定和自己差不多，甚至更强，那到时候的腓特烈就必须要去智取了，甚至可能会陷入十分窘迫的处境。

所以为了自己的安全着想，图书馆，显然是一个合适的地点，实在不行自己可以用整个图书馆里面的人作为筹码和挡箭牌让自己脱身。

别说什么道德来约束腓特烈，当初为了一场虚假的内战腓特烈敢牺牲数百万萨卡兹人在战场上，敢在替维多利亚处决，清理一切反对者，血腥镇压殖民地内的反抗势力。

那么现在的腓特烈就敢用一个图书馆内所有人的生命来帮自己脱离危险。

或许苏沐会因为现代人的道德而犹豫甚至愿意将自己置身于危险当中，但是腓特烈不会。

虽然说腓特烈和苏沐是同一人，现在的腓特烈也是苏沐，但是变为腓特烈的苏沐的性格无疑是在向着腓特烈靠拢的，思维也会更加的冷血高效。

这不意味着苏沐变了，因为腓特烈本身就是苏沐的一部分，又何谈变化一说？

只不过是那属于腓特烈的经历所产生的记忆和造就的一切短暂的占据了上风罢了。

不过，如果不到了真正迫不得已的关头，腓特烈也不会真的用那些极端的手段来帮助自己的脱离危险。

她会把生命当做棋子，但不会视棋子如随时可以抛弃的草芥。

“但愿只是我多疑了吧……”看着深邃的小巷子淡淡的呢喃，腓特烈暗金色的渐变双瞳中多出了些许的谨慎和凝重，随后怀着些许沉重的心思走向了不远处的图书馆。

而在腓特烈离开后不久，一道轻轻的叹息回荡在了小巷子之中。

随即便是一阵少女的叹息。

“唉~，怎么这么警惕呢？”

“而且这么像……难道她真的是腓特烈吗？”

“不可能啊，腓特烈可是个帅气的男孩子啊……但是魔王的力量骗不了人，那就是腓特烈……”

“难道这个世界的腓特烈就是个女孩子吗？”

苦恼的揉了揉自己的太阳穴，穿着黑袍的少女从深邃的小巷子之中走出，扒着墙壁露出一只琥珀色的眼睛干巴巴的看着远处腓特烈的背影。

尽管对方穿的很保守，也有斗篷遮掩身体，但是少女能看出腓特烈隐藏下丰满窈窕的身材，经过一上午的观察，她造就无数次窥见腓特烈偶尔出现的身体线条以及那美丽的容颜。

输了，完全输了，因为少女估计，如果那人真的是这个世界的腓特烈的话，那么她身材对自己而言无疑是全方位碾压的。

虽然不知道为什么这个世界自己幼时并没有腓特烈的存在，内战也没有腓特烈的踪迹，甚至连族谱上都没有腓特烈的名字。

但是经过了接替特雷西斯在维多利亚的权利并探索了一段时间后，特蕾西娅还是在那熟悉的能量波动之中察觉到了腓特烈的存在。

或许……这个世界的腓特烈就是因为是个女孩的原因，因此没有被送入嫡系，甚至因此被亲生父母所遗弃了？

毕竟这个世界的卡兹戴尔的情况要比自己记忆之中的差了不少，腓特烈的父母也变了很多，从温柔的一家人变得唯利是图。

再加上家道败落的缘故，把没有价值的女儿直接遗弃倒也不是不可能，而腓特烈因此消失在自己和兄长的生活之中也就说的清了。

当然了，这些都是特蕾西娅自圆其说的脑补，但是在她看来具有一定的合理性，毕竟什么都可以骗人，除了那魔王的力量是绝对不可能欺骗她的。

那股力量就是属于腓特烈的，沾染了独属于腓特烈的气息，这一点哪怕换了个世界也是母庸质疑的。

加'1;?0.;1?: :;气,死.我.9'"　.4"!9??8:?
:;
:: ",一!.零,①": "其;"实:,五!,酒" .④!,啾,.疤二?.灵; ,.扒.巫,.零:? ?玖;?三'六;　:!九":
.
; ?⑤"'一!期.?扒; !巴!另?;起:? !?流!!伊“不过……如果是女孩子的话，不久很多事情都做不到了吗？”

“还有子嗣的问题……，不过算了，能和你在一起，无论你究竟变成了什么样，我也会很幸福的。”

“接下来，就是要确定你究竟是不是他了，这个世界的‘腓特烈’。”

缓缓的走向那个图书馆，特蕾西娅纠结的申请被一抹释然所代替，随后曲线的便是喜悦与期待。

而在特蕾西娅离开的小巷子之中，D32钢纤维绳，迷药，一盒子奇怪的‘口香糖’，一个项圈和链子以及好几瓶子冒着气泡的粉色药剂都被摆在了那里，而后被一阵泛着微微红光的黑色能量所湮灭。

毕竟有些用不上了，不是吗？

何况，腓特烈现如今的情况也让特蕾西娅清醒了一些。

毕竟虽然都是腓特烈，但是这个世界的腓特烈已经不是自己那边的傻瓜了。

尽管遗憾，但是……能够重新开始，也不失是一种浪漫的展开。

毕竟自己，也不完全是另一个世界的自己，不是吗？

他是崭新的她，我是不同的我。

我们的故事也的确是新开的一章，而想必，爱与幸福也会在这里书写吧？

不由得回忆起儿时的童话书之中，另一本关于皇室公主与流落在外的落魄贵族小姐的纯爱故事。

  


第121节


  特蕾西娅的脸上勾勒起了一抹暖心的微笑。

这一次，她绝对会赢！！！

————

ps：保皇党真多啊，但是其她人肯定不甘落后的。

ps：求票票，评论，间贴，打赏

ps：用不用我放一个角色楼，把具体模拟章节，能力和图片放一下？

第一百九十四章  整合运动现状与腓特烈的艳遇

乌萨斯，北部边境大雪原。

冰冷的寒风在惨白的大地上吹拂，厚厚的积雪掩埋了无数人的尸骸，鲜血，只留下了白茫茫的一片银装，掩盖了这片大地黑暗，残酷的模样。

乌萨斯的社会在没有产生巨变的情况下，无疑是充满了歧视与压迫的。

这一点上尤其是在感染者身上得到了淋漓尽致的体现。

在先皇时期，为了帝国，为了真正的胜利，也是为了乌萨斯的繁荣昌盛，先皇会力排众议接纳感染者，以绝对的爱国主义来团结全乌萨斯的人民。

甚至愿意用提拔感染者作为军队指挥官的实际行动来消除感染者与普通人之间隔阂——爱国者，正是先皇实际行动之中最典型的一例，虽然说因为种族缘故只能成为大尉，但是这无疑说明了先皇并非是个信口开河，表里不一的人。

只可惜，这难得的团结在先皇死去之后结束了。

新皇把握政局不牢，权利在‘大叛乱’后不稳，旧贵族推动政局演变，把弄议会，将感染者的地位一贬再贬，甚至动用政府手段控制信息渠道向公众散发错误的信息，不惜将感染者妖魔化以转移国内矛盾。

而事实而证明他们干得不错，乌萨斯的确形成了歧视感染者的社会风气，同样也在背地里促成了上层贵族设想的对下逐阶级的剥削体系的完善和矛盾的转移。

但历史证明过，有压迫就会有反抗。

尽管感染者在乌萨斯境内被疯狂打压，甚至被普通的人民，工人都嫌弃，排斥。

但是作为乌萨斯社会不可或缺的一部分，感染者始终占了人口比例的一大截，而这长久以来的压迫和排斥也积压了无数的愤怒。

这复仇的火焰也在悄无声息的燃烧。

而彻底的爆发和复仇，也都只在一念之间。

或许，原本的整合运动就会作为这一把火焰，点燃名为乌萨斯的火药桶，即便他们的行为是在黑蛇和贵族操纵之下的，是作为政治牺牲品的存在。

但现在，整合运动是否会作为被操控的牺牲品便不是那么明了了。

“……是梦吗？还是真的？”

睁开双眼，躺在自己的床上，银灰色的双瞳带着些许的迷茫，但细看这些迷茫之中还带着丝丝的悲伤——是一种名为败犬的悲伤。

虽然知道自己什么都没与失去，但是莫名其妙的，代号为霜星的少女此刻感觉自己心里空空的，似乎失去了什么重要的东西似的。

挺立的一对灰白色兔子耳朵因为霜星不佳的心情软趴趴的耷拉在她覆盖着银灰色长发的脑袋上。

霜星几分不甘的环抱住了自己纤长的双腿，几分失神的看着自己圆滚分明的脚趾和白皙的玉足，缓缓的整理起了脑海之中杂乱的梦——或者说是另一个‘自己’的记忆。

一开始，霜星刚睡醒的时候的确有那么几秒觉得这或许是一场梦，但是伴随着这梦随着自己的清醒越发的清晰，细节和感情越发的真切。

心中失去了什么的空缺再难掩饰的时候，霜星意识到这大概并非是一场梦，因为梦不可能这么的清晰，也不可能做到这么的漫长。

“真好啊，但可惜我们这里可没有什么索菲亚，甚至连阿丽娜都……”

回忆着那多出的记忆之中红色的国度，奋斗的同事们，崛起歧视的人民，伟大的导师，霜星在羡慕与向往之余，也被现实的冷水所浇醒。

因为她的记忆告诉她，这名为整合运动的组织内部并没有一名叫做索菲亚的金发少女，甚至连名为《红色乌萨斯宣言》的书籍都没有存在过。

她……也从未去过圣骏堡和莫斯科，自始至终都游荡在这雪原上，如同从幽灵一般。

而那可爱温柔的政治委员，让人怜爱的埃拉菲亚少女，虽然霜星在自己过往的记忆之中与她在雪原上有过接触，但是她早已经死去，死在了一场人祸之中。

依稀记得，也是从那时起，塔露拉彻底变了一个人，不再像曾经那位斗士的模样，也与自己‘梦’中的第二任人民主席的形象大相径庭。

而且……

自己，要做些什么吗？

整理完了自己繁杂的思绪和脑海之中多出的记忆，霜星从床头拿出了两条褶皱的黑色的丝袜，调整好它们的袜尖后卷好，旋即从下而上的套在自己的略显苍白的脚上。

熟练的踩入白色的长靴，拉到自己的膝盖上后霜星随意的整理了一下自己的头发，最后用黑色的两个发卡固定好自己右侧的垂发，在顺带从床头挂着行军挂袋之中拿出老顽固在生日时送给自己的头饰，待在头上。

霜星拿起了自己放在床头的法杖和匕首，心中不断的思考着。

按照道理来讲，作为整合运动雪怪小队的队长，霜星应该遵守塔露拉的命令，她们即将进攻名为切尔诺伯格的移动城市，打响‘解放感染者’的第一枪。

之前的霜星因为学识的原因和对爱国者的信任并没有多想什么，也没有关注过力量对比，但是现在的霜星可不在是之前那个单纯的白兔子了。

融合了多出来的记忆之后，霜星的阅历相较于曾经的自己有了质和量上的飞跃，作为苏维埃乌萨斯的少将，最终以承接了元帅之位的霜星虽然大多数情况下是武斗派，单纯的术士，但是伴随着职位的上升，她的眼界也高了很多。

比如现在，霜星就知道，如果没有黑箱操控的话，那么整合运动此举无异于飞蛾扑火，自取灭亡。

但是思索到先遣部队全都顺利的潜伏进了切尔诺伯格，甚至带回来完整的移动城市的军事力量布局和几乎标准的战略地图，这明眼人一看就知道有问题好吧？

别说塔露拉有什么神秘的部队，也别说乌萨斯腐败，霜星可不信那个憨批有这样的智慧，也不会相信乌萨斯真的能腐败到这种地步。

显然切尔诺伯格一定有问题，而且还不小。

塔露拉也有问题，她绝对隐瞒了什么，而且这次的行动也必然存在问题。

这太明显了，在霜星的面前。

霜星也笃定爱国者那个老顽固也看出来了不对劲，他作为军人必然比之前的自己对这方面更加的清楚，但正因为他是个老顽固所以认准了人就不会偏移，十个内卫都拉不回来的那种。

整理一下思路和已知的情报，霜星觉得，不出意外的话，整合运动大概是沦为了乌萨斯某一势力的棋子，而切尔诺伯格就是他们的弃子，甚至可以说是打算专门让给整合运动的。

否则，若非如此的话很多东西都说不通。

至于目的的话，不出意外就是转移矛盾，毕竟现如今整合运动内部的风气除了自己手下的雪怪小队和暗影弩手以及老顽固手下的部队外，只能说都不太行，甚至还有像是梅菲斯特这种脑子有病到按照规矩必须被拉去进行思想改造的贵物。

再加上未来一但整合运动武装起义后，必然会吸引更多的人加入，到时候部队的纯洁性和风气绝对会坠楼式下降，最后会导致什么可想而知。

更何况原本的部队的素质也难以保证，这里可没有‘三大纪律，八项注意’啊。

而且霜星可知道切尔诺伯格城自始至终都是处于第三集团军的保护下，虽然‘梦’中的第三集团军全都投了，但是这个世界可就不一定了。

综上所述，霜星可以判断，切尔诺伯格战役绝对是一个局，是一个套，一个足够乌萨斯上层得到足够的利益，同时也能把整合运动推入深渊的局。

无论塔露拉有什么打算，只要入了切尔诺伯格，那么就完蛋了。

以前的霜星或许会觉得无所谓，只想要在生命的最后让乌萨斯见识一下感染者的愤怒，但是作为有了思想觉悟，有了目标的白兔子，霜星可不想带着自己的同胞进这个火坑。

而且……

“索菲亚吗，如果你也存在于这个世界的话，希望我们能好好相处吧……”

霜星也想弥补一下自己在‘梦’中的遗憾。

套上了白色残破的外套，这一次，她霜星绝对不会成为败犬口牙！

踏出了自己的帐篷，面对着白茫茫的雪原，霜星勾勒出了一抹微笑，而曾经死寂沉沉的双瞳燃起了火焰。

随后大步流星的走向了爱国者所在的帐篷，身为女儿，霜星觉得自己有能力让这个老顽固让步，要知道，她在‘梦’中，可是牵制过十一名内卫的！

所以老顽固，你可千万不要在这种时候不知好歹！！！

风雪卷起，吹得大步流星的霜星的外套簌簌作响，而在原地，只留下了一大堆懵逼的雪怪小队成员互相对视，最后几分难以置信的彼此同步问到：“大姐头笑了？”

然后……这些难以置信的人就被从天而落的小冰球砸了脑袋。

而在整合运动另一边，首领的私人帐篷之中，塔露拉平静的坐在办公桌上，撑着下巴一副深沉的样子，但实际上在意识空间之中的她却远远没有表面上这么平静。

“苏卡不列！你个该死的科西切，乱我道心？！利用感染者是吧？想要战争是吧？！你个死扑街！！看老娘给你一场总体战口牙！！！”

将左手的火焰朝着一团科西切的人影丢去，随后扔了右手，左手冷却好又仍，进入无限循环的塔露拉一边追着逃跑的黑影一边面目狰狞如恶龙般飙着混合脏话。

加,;1:.0;'1;! .,气!"死'我;9.　::４;9;"8";
."
? ";一;,零"?①?. ;:其?,实,,五".酒": !④.啾';疤二:灵. :扒?'巫"零;! ?:玖'三;六?: !九,"
:
"!　:⑤!一?!期.扒,; ?"巴",另..起:. :,流:伊只见此刻的她胸前挂着一大堆勋章，源石技艺用的炉火纯青，瞬时间就将整个意识空间变成了火海，而且最主要的是她的精神强度高的可怕，完全不是现在的科西切玩得过的水平！

而科西切残余的黑蛇意识也是一脸懵逼，祂今天刚睡醒打算操控塔露拉的身体继续工作，然后就莫名其妙的被顶了位置，甚至还在意识空间里面被带着头红星的奇怪帽子的塔露拉追着打了几顿。

这是什么情况？

塔露拉不是自闭了吗？！

啊？这是自闭的德拉克该有的样子吗？！

科西切一边逃窜，一边在心底哀嚎，祂倒是想要蛊惑一下塔露拉，但问题是现在的塔露拉心之壁已经到了一个匪夷所思的程度了，不是说多厚，多硬，而是塔露拉的心之壁能伸出锤子和镰刀打自己啊！

这是什么情况？！祂这条黑蛇真没见过啊！！！

雪原上，某坟墓前。

一只小兔子来到了无名墓碑前，低头寻找着食物。

但在下一刻就被吓跑了，因为这里的地面突然颤动了两下。

不过，或许是出于好奇的缘故吧，小兔子并未走远，而是再次走了回去，有些疑惑的刨了两下土，然后好奇的歪了歪头，叽叽的叫了两声然后突然感觉地上一阵震动，随后整只兔子视野变高。

“叽叽？（怎么回事？我怎么飞了？）”

小兔子有些疑惑的蹬了蹬腿，对于脚不着地的行为表示了眼迷离。

而随后它的视线转换，随后看到了一张人脸……

“早安啊，小兔子，谢谢你啦，不然我可能还需要过段时间才能醒过来。”

从土中挣扎除了上半身的少女赤裸的左手握着小兔子的耳朵悬在了自己的面前，随即微笑着温柔的打着招呼。

“叽叽？（两脚兽？）”小兔子自然听不懂阿丽娜的道谢，有些疑惑，但虽然说它被抓住了耳朵，但是因为阿丽娜身上撒发出来的温柔和善的气息让它也不由得受到了影响，因此它的反应并没有过于激烈。

“谢谢啦，但可惜我没有什么能给你，毕竟死了这么久，而且吃的也都被抢走了吧……”

“也不知道阿塔怎么样了，希望我的死不会真的影响到她吧。”

将小兔子放下，失去了一只角的鹿角少女叹了口气，美丽的面容上露出了一抹愁容，说着说着她也从土中彻底走出了自己的坟墓。

只见少女衣着朴素，是很简单的麻布衣，款式也是自己裁剪的，少女的容貌初见并不惊人，但是胜在温柔耐看，温柔的气场衬得更加的具有知性，而属于埃拉菲亚的软弱也在少女的身上变成了温顺的感觉，让人很难生出恶意。

但美中不足的就是，此刻的少女虽然有着很美的微笑，但是她的鹿角像是被暴力砍断了似的，少了一个，而左臂和右腿处的衣服都消失不见，甚至因为下身穿的是长裙的缘故，只剩下了染血的半边，而右腿那半边连带着长裙下的裤子和靴子一同消失不见，露出了大片的肌肤，更添加了几分凄美的感觉。

但这在平时能饱眼福的东西，在雪原无疑是致命的因素，少女显然也注意到了这一点，随后看向了身后的树林，打算做些什么先保证自己的生存为好。

毕竟现在的自己可不是全国政委兼外交部委员了……

也不知道你在哪里啊，塔露拉……

还有导师。

并没有耗费太长时间整理多出的记忆，或者说在坟墓里已经整理过了，看着自己的墓碑说实话少女感到了些许的古怪，虽然说自己的确是死过了，但是真的看到了自己的墓碑说实话还是很膈应人的。

“算了，先走吧，找点东西保暖，之后再想办法回到整合运动。”

古怪的看了自己的墓碑几眼后，少女叹了口气，随后打算走向树林之中，但却被一阵温暖蹭了蹭自己赤裸的脚踝。

“叽叽！（带我走，两脚兽！）”是小兔子，它觉得少女身边很舒服，作为孤窝寡兔还没粮的它反正混不下去了，不如跟着眼前的两角兽混吧。

“诶？你是想要跟着我吗？”

少女有些好奇的蹲下看着小兔子，而小兔子也叽叽的回应。

“好吧，那么就先带上你吧。”

“嗯……就叫你雪绒球怎么样？”

通过源石技艺察觉到了小兔子的心思，少女笑了笑随后将巴掌大的小兔子放在手心上戳了戳它的小脑袋，而小兔子也叽叽表示没意见。

反正名字是少女取得，小兔子大概猜到了，所以也没反抗，毕竟它没名字，有个两脚兽带自己混也不错。

看着乖巧的小兔子，轻笑两声后少女也踏上了自己的旅途。

而在切尔诺伯格的图书馆中，腓特烈也遇到了一点意外。

一点……不算是意外的意外……

“那个……你还好吗？美丽的小姐。”通过收买管理员无证件进入图书馆后，行走于高耸图书间的腓特烈看着自己怀中从天而降被自己抱住的银发乌萨斯异瞳少女，几分开心的同时，心情也多了几分凝重。

开心是因为遇到了剧情角色，而凝重是因为自己似乎被人盯上了，而这似乎也会导致自己怀中女孩的危险。

只能说，这次恐怕有些麻烦了……

  


第122节


  问完话后没有得到回应让腓特烈心生疑惑，难道这个女孩摔出问题了？于是便再度问了一次：“那个……你还好吗？”

“啊……抱歉，这位小姐，谢谢您救了我。”

“我叫娜塔莉娅·安德烈耶维娜·罗斯托娃，请问您的名字是什么？”

俏脸微红，意识到自己还在人家怀中的娜塔莉娅几分慌张的介绍了自己随后羞涩的询问腓特烈的名字。

她刚才也不是故意发呆的，实在是因为掉下来太害怕还有腓特烈保住自己时候的冲击力太大了。

毕竟腓特烈太好看了，还有气质，很难不让娜塔莉娅联想到故事书中的王子君主之类的，虽然能看出眼前的人是个女性，但是她真的太好看了！（暴论）

不过这种心情也很快平静，作为新贵族家的小姐，娜塔莉娅为人处世还是很有礼仪的，在害羞和庆幸至于，娜塔莉娅还感到了羞涩难当。

毕竟自己这次太失礼，完全没有给人家一个好的印象，必须要好好不就才行。

“那个……我还要抱多久？”感觉手有点酸的腓特烈问道。

说实话并不是她手酸了，而是感觉再抱下去可能会发生不好的事情，所以才这么问的。

“啊…啊啊！抱歉，十分抱歉，这位小姐！”意识到自己再度失礼并且还在人家的怀抱之中，娜塔莉娅一边道歉一边离开腓特烈的怀抱。

但是似乎是因为落地有些慌忙而没有注意，娜塔莉娅刚一落地就险些摔倒，好在腓特烈又拉了她一下才避免了美少女脸碰地的悲剧。

“小心一些，我不能永远守护你，美丽的小姐。”腓特烈看着手忙脚乱的娜塔莉娅笑了笑，感觉自己回到了自己还在维多利亚上学在图书馆看书时候的情景。

那时候也是这样，自己一进图书馆就有美少女从高处落下，对此腓特烈也逐渐形成了肌肉记忆，所以才会下意识说出有些具有攻击性的话语。

……呃，好吧，这种程度在维多利亚算是保守了，但在乌萨斯就不一定了。

反正娜塔莉娅就感觉自己的小心脏不受控制的再跳，小脸袋也红的不像样子。

不过没办法嘛，毕竟没谈过恋爱的黄花大闺女怎么可能玩得过在维多利亚这种地方成功的做到能在万花丛中不被玷污但却能保持与花朵们良好关系的腓特烈呢？

这是降维打击啊，少女！

而在不远处，刚赶来的特蕾西娅看着这一幕神情有些复杂，她不知道自己该不该去试探，但她心里很不是滋味，因为她能察觉到那个少女对好像是腓特烈的家伙产生了些许爱慕的情感。

但作为女皇的定力让她忍住并没有出手，而是走进了另一侧的藏书区，隔着一层书用自己的源石技艺来进行监视。

同时也微微动用源石技艺压低了娜塔莉娅产生的爱慕与喜欢等情绪。

当然，这绝对不是特蕾西娅酸了什么的，这只是姐姐对自家弟弟（妹妹？）的关心！

仅此而已！！！

咳咳，整合运动入场了

接下来就是皇女的主场，然后会拉出埃莉诺拉

第一百九十五章  腓特烈的微笑怔住了

‘坏了，不会因为我，娜塔莉娅也被盯上了吧？’

隐约察觉到了一股奇怪精神力量对娜塔莉娅的笼罩与某种标记，腓特烈心里暗道不妙，随后动用属于自己【先王遗影】之中属于自己姐姐，特蕾西娅的那部分魔王之力开始暗地里与那股针对娜塔莉娅的精神力量抗衡。

该说不愧是魔王的力量吗？

腓特烈刚一悄悄的释放属于特蕾西娅的魔王之力，那股奇怪的精神力量就瞬间像是被滴了热油的冷水瞬间开始动荡不稳，随即立刻消失不见。

而面对这样标杆见影的效果，腓特烈也不由得发自内心的感叹：‘姐姐，你真的是太棒了！’

当然啦，这里指的是魔王的力量，可不是指别的方面。

不过，在感叹特蕾西娅力量的强大便利至于，虽然暂时消除了那个盯上自己的人针对娜塔莉娅的一次‘攻击’或者说是‘标记’，但同样的此刻的腓特烈也意识到自己如果继续和娜塔莉娅相处的话，那么很有可能会将这个剧情角色一并带入危险当中。

虽然说来到这里的时候，腓特烈就做好了利用图书馆内所有人的生命的准备。

但是在事情还没有到达那种无法挽回的地步之前，腓特烈也不想真的把事情做绝。

现在的话，还是先劝娜塔莉娅离开这个危险的地方吧。

既然对方是冲着自己来的，那么对方的身份不出意外的话，想必就是为了确保接下来切城事件正常进行而被部署的眼线。

那么对方不出意外的话也应该是知道自己面前的少女的身份，再加上自己和娜塔莉娅相处的时间并不长，而且相遇也纯属意外（指自己被美少女天降砸在脸上）。

所以综合考虑，现在的自己劝娜塔莉娅离开自己的身边无疑会保证对方的安全，当然最好还是能直接离开图书馆更好一些。

或许这样做的腓特烈有些双标了，明明想着利用图书馆内的人的生命，但却在见到了剧情角色后，反而开始思考如何帮对方脱困。

但正所谓人是复杂的，再加上娜塔莉娅本身就是腓特烈上辈子玩的游戏里面比较喜欢的干员（老婆）之一。

这样来看，娜塔莉娅在腓特烈眼中已经不能完全视作一个陌生的存在了，因此会偏心自然也是正常的，这就好比你本来打算对一场灾害不管不顾，但灾害耳朵周边出现了你的二次元老婆还刚好撞到你怀里和你友好交流一样。

该怎么选择，想必完全不用多说。

加;1""0;1.: !;气.死,我,:9' ';4.!9:8"?
,
; ?'一;零'①:" .其,实;'五.酒: .:④:啾:疤二";灵?? !扒!"巫,"零"?　''玖:三;六!; !:九!
';
! "⑤?!一'期?扒, ',巴;,另;"起! !流!伊“啊……啊，我，我知道了，下…下一次，我会小心的！”尽管娜塔莉娅此刻的心里因为腓特烈的话弄得有些支支吾吾的，不知所措。

但是她依旧在想办法抢救自己在腓特烈面前的形象，尽管说话的声音都是颤抖的，但她还是争取顺直了舌头然后认真的向着腓特烈道谢并表示牢记此次自己的失礼。

“嗯，我相信您的，不过这里并不是什么吸引人的地方，如果您在这里没有什么是的话，还是早些离开，这样才能让您美丽的一生之中多出更多绚烂的时光。”

“当然了，与书为伴也充满了诗意，不过我想在您的年纪，还是应该像绚烂的飞花张扬自身的魅力更好一些哦，娜塔莉娅小姐。”

明白自己不能把话说的太明显，为了避免早露的怀疑，在确保那个监视自己的人大概无法听清自己的话的内容的情况下，腓特烈微笑着看着双眼之中带着慌张与羞涩的少女，用自己在维多利亚多年练就的社交术尝试利用暗示的方式让她离开图书馆。

虽然这一套充满了维多利亚式散漫的说话方式让腓特烈很不喜欢，但是由于当年腓特烈在模拟里的确用这样的话术和社交术把一大票老维多利亚旗的贵族大小姐忽悠来忽悠去，因此腓特烈为了高效自然就再度选择了这样的说话方式。

当然了，如果可以腓特烈更喜欢直接用无力或者威胁，而不是绞尽脑汁去想这些该死的修饰和句子。

原因很简单，你不能指望木头开花，也不能指望一个励志改变自己兄长与姐姐命运的质子少年花费多余的时间在该死的维多利亚诗歌和歌剧本上！

甚至连现在腓特烈用这种方式说话的句子框架都是当年别人帮还是男性的她想出来的。

十分的好用，但是吧……也导致了一个后果。

——就是腓特烈从来没有思考过这句子除了诱导人离开之外，还带有的一些暗示性的成分。

毕竟这太像是一个浪漫的邀请了，不是吗？

尽管现在的腓特烈已经不是当年那个被盛传的忧郁系王子了，甚至变成了一个美女，但是这并不意味着这句话的杀伤性会减弱。

就比如现在，娜塔莉娅就不太受得了，本来按理来说应该早就恢复正常的内心也因此动荡了起来。

可爱的红晕趴在了白毛熊熊的脸上，尤其是在那对异色红蓝色双瞳在与腓特烈暗金色偏粉的双瞳视线对撞的时候显得更加引人注目。

娜塔莉娅也不由得开始胡思乱想起来。

‘呜……这位小姐难道是想要邀请我去别的吗？’

‘但是我们不是第一次见面吗？’

‘难道她喜欢我？’

‘呜…应该不会吧，这位小姐大概只是担心我尴尬才故意这么说的吧？’

不过这样的胡思乱想还是很快被娜塔莉娅压在了心底，毕竟作为一名新贵族家的大小姐，说实话她还是很有教养的，而且娜塔莉娅有自知之明。

尽管因为意外和腓特烈具有攻击性的话语而导致自己闹了半天的大红脸，但是娜塔莉娅还是能很快让自己从各种胡思乱想和情绪之中冷静下来的。

再次直视腓特烈的双眼，确定了对方澄澈的眼神不含别样的目的，只是流露出了淡淡的关心，娜塔莉娅基本确定了腓特烈刚才的话只不过是为了让自己不用那么的尴尬，同时给自己了一个离开图书馆的台阶，而并非对自己有别的想法后。

虽然心中隐隐产生了一些失落和微妙的感情，不过总体而言此刻的她对腓特烈的感情更多的还是感激与些许的崇拜。

毕竟哪个女生不希望自己变得更有魅力和气质呢？

看看这充满贵族气息的行为举止，再看看着充满贵族气息的谈吐，再看看这高贵的气质！

甚至连台阶什么的都给自己找好了，明明是自己耽误了对方的时间和精力却依旧表现的这么有风度。

而相比之下，自己不仅是出丑了，而且还在对着人家胡思乱想，甚至怀疑人家是个女同还看上了自己，属实是不应该的。

‘或许，我该离开才对……’心中不由得产生了些许丧气的想法，一直以来尽可能让自己保持‘完美’姿态的娜塔莉娅第一次产生了这样微妙的苦涩感。

在学校，她一直是同学们学习的榜样，一个努力成为贵族的贵族，甚至因为自身的努力和优秀的成绩而成为了学生会长。

但是这样在学校之中光芒万丈的娜塔莉娅一与面前的小姐想必，就显得像一只丑小鸭了。

而且还是一只不想要扮演丑小鸭的‘丑小鸭’。

“唉……”微微的叹了一口气，娜塔莉娅的熊耳朵不由得软趴趴的微微耷拉下去，精美的面容闪过些许的苦涩和难过，不过这表情转瞬即逝，很快就被强装出来的笑容所代替。

“那么，我就先行告退了，这位小姐。”微微躬身表达了自己的谢意，知道自己和眼前的小姐不会是一个世界的人的娜塔莉娅虽然心有不甘，但也没有打算继续和腓特烈纠缠，甚至连对方的名字都没有得知。

她当然不是忘记了去问对方的名字，而是单纯为了避免自己会在心里留一个念想，从而耽误自己的未来，因此才故意这么做的。

把这次美好的相遇化作记忆之中的一页对于娜塔莉娅来说就够了。

……

抱着书从腓特烈的身边离开，走时还不忘回头看一眼腓特烈穿着斗篷的背影，娜塔莉娅最后在心中叹了口气，随后带着自己挑选的几本书漫不经心的付款离开。

她的动作很快，似乎不想让自己后悔。

“所以说……女人真是的奇怪啊。”看着娜塔莉娅完全算得上仓惶离去的身影，腓特烈微微皱眉嘀咕着吐槽。

毕竟前一秒还在害羞，不好意思，下一秒就苦笑然后像是决定了什么似的，搞得跟悲情剧里面打算下定决心结束虐恋的玛丽苏女主角似的。

搞得腓特烈的玛丽苏PTSD都快犯了。要知道当初为了对付维多利亚皇家近卫学院学生会故意的刁难，为了不在学院艺术节上丢人，腓特烈可是逼着自己一周内看了超过五十本玛丽苏虐恋剧本，深深地记住了每一处细节和表演情节来应对学生会的随即剧本刁难。

现在想来，腓特烈心里还是一阵后怕，倒不是她怕学生会和音乐节，而是单纯被维多利亚人的剧本和剧本之中狗血至极的人际关系整怕了。

而现在娜塔莉娅在短短几秒之内的变化也的确让腓特烈回想起了过去那些不好的记忆。

不过虽然腓特烈嘴上是这么说的，吐槽娜塔莉娅奇怪，但是她的身体还是很诚实的。

虽然基本上确定那个盯上自己的家伙是不会对娜塔莉娅下手，但是为了避免意外造成熊熊团少一人，腓特烈还是很谨慎的在娜塔莉娅的身上留下了魔王的标记。

这是独属于腓特烈自己的魔王之力，具有侵蚀与欺诈的力量，虽然比不上特蕾西娅的强大，也比不上大多数先王的力量，但是作为魔王之中难得的功能性能力，腓特烈的魔王之力在很多方面还是很有用的，战略意义很高。

当然了，保护娜塔莉娅肯定用不到这么高端的层次，只是单纯地能在关键时刻触发保护娜塔莉娅并向腓特烈预警。

腓特烈也不担心有别人你能察觉这股力量，除了同根同源的魔王一脉外，不可能有任何人能察觉到自己的力量。

甚至如果让这个世界的特蕾西娅和特雷西斯站在自己面前也很难察觉自己的力量，因为作为代表着欺诈与侵蚀的腓特烈的魔王之力，其隐蔽性在历代魔王之力之中无疑是最强的。

除非这个人是魔王一脉并且被自己用独属于自己的魔王之力欺诈侵蚀过，否则是不可能发觉自己标记留存在娜塔莉娅身上的力量的。

这，也是腓特烈敢这么做最大的原因和依仗，同样也是当初腓特烈最后能死在特蕾西娅手上的根本原因。

不过，那都是前尘旧事了，反正现在的腓特烈使用这力量是一点点也不慌的，毕竟总不可能自家皇姐突破次元壁来狩猎自己吧？

不可能，绝无可能的！

“不过，倒是要考虑一下维多利亚的事宜了。”

“关于她的事情，特雷西斯，无论是何原因，你都必须要付出代价……”

不过在自信之余，不经意回想起前世最终更新到第十章的剧情，腓特烈脸上的微笑骤然变得冰冷。

或许，特蕾西娅和特雷西斯之间的内战的确别有隐情，或许特蕾西娅是慷慨赴死，或许特雷西斯并没有错。

但这都和腓特烈有什么关系呢？

她只想好好教训自己的兄长，不仅是在计谋上，同样也需要在武力上狠狠的蹂躏这个摄政王。

从书架上随意拿出了一本乌萨斯帝国通史，腓特烈暂时收拢了心绪，毕竟她还需要把眼下的事情处理好再去想别的。

至于特雷西斯，便暂且让他多苟活几日！

届时，我腓特烈必将其斩于马下，让他感受来自异世界的妹妹（弟弟）的关爱！！！

拿着书来到了阅览区，随意找到了一个角落坐下打开书随意的阅览者，腓特烈专门找到了一个两人对坐的位置，打算和来犯之敌来一个面对面的亲密接触……

良久，空闲的凳子被搬开，随后是同样的一阵书籍被打开的声音。

“呵，来了吗？”冷笑一声，腓特烈放下了书，摘下了兜帽泼洒了一下藏在内部的金发，随后看向了对面的人，然后冷笑一时之间怔住了。

好了，你们可以急了。（乐）

第一百九十六章  腓特烈：坏了，模拟器不会能影响现实吧？！

试问，当一个你熟悉却又陌生的人突然出现在你的面前，你会是什么感觉？

而且这个人还和你有过很长时间的纠纷，与你共事伟大的事业并且多次暗示想要和你永远在一起的那种。

别人怎么样，腓特烈不清楚，但是当腓特烈看清来着的样貌时，她原本的冷笑变成了些许的惊讶，眼神之中等待猎物上钩的冰冷戏谑也转为些许的复杂和淡淡的怀念。

  


第123节


  不过……如果是她的话，倒也说得通那股窥视感了。

“贵安，美丽的小姐，想来你来找我是想要聊些什么吧？”单手撑住了自己的一边脸颊，腓特烈微微歪头几分优雅怠惰的微笑着看着面前的黎博利女士。

对方的银发依旧如同自己记忆之中那般耀眼，透着淡淡的高贵，俏丽妩媚的面容带着成熟与高岭之花般的冷傲。

婀娜的身姿包裹在以黑色为主调的贵族礼裙之中，熟悉的红底黑色披肩包裹了她光洁的肩膀，一红一黑的手头也显露出了一股不协调的美。

嗯，熟悉的感觉，虽然面庞多少稚嫩了一些，不及记忆中最后一次进面时的成熟，但毫无疑问这就是黑蛇的化身之一，卡谢娜了。

虽然说心里因为见到了模拟之中的好友而些许的雀跃和怀念，但是也仅此而已。

且不说对卡谢娜有感情的是索菲亚而并非腓特烈，尽管此刻坐在这里的人是索菲亚，她也不会表现得过于亲昵。

毕竟说到底模拟终究只是模拟罢了，在现实之中的她们只是陌生人而已，系统也保证过模拟绝对不会干涉影响到现实。

所以那些好友，所爱之人都只能是回忆之中的存在，被腓特烈（苏沐）在闲暇之余感慨回忆罢了。

不过这并不妨碍腓特烈对卡谢娜的初始好感度稍微高了一些，不过同样的别看现在的腓特烈笑眯眯的，但她心底还是很警惕的。

正是因为了解卡谢娜，所以腓特烈知道卡谢娜可没表面上看的那么简单，说不定蛇鳞就在附近，不过卡谢娜自身的战斗力确实不算优秀，特殊能力也早就被索菲亚摸清楚了，因此腓特烈到也不需要太紧张。

不过还是保持警惕。

现在的卡谢娜可不是自己的好友，而是一个陌生人，不出意外的话估计还是代表着不死的黑蛇一方与自己接触的。

所以态度可以好，但是戒心不能放下。

加,.1?,0.1'" !气',死.'我.'9? :'４,9;8:
!
.! ,:一'?零''①' ,;其'实!!五"酒:　.④.啾!;疤二.灵: ;扒:巫:零'; ,.玖"三;六'' :九;
::
." ?⑤;:一?,期"扒; ":巴:!另;起:　,!流;伊“贵安，不知名的萨卡兹王族，首先容我代表乌萨斯欢迎你的到来。”

面对率先打开话匣的腓特烈，卡谢娜也微笑着礼貌回应，温柔的语气和不快不慢的语速尽显优雅和从容，不知道的还真以为是东道主在接客。

“呵呵，乌萨斯一直是一个强·盛的国家，我仰慕已久，不过今日前来，贵国的待客之道似乎并不太好吧？”

特意在强盛和最后一句话加重了语气，腓特烈收回了自己懒散的样子，平静冷漠的看着面前的卡谢娜。

作为一名合格的欺诈者和政客，腓特烈深知拿到话语主动权的必要性，哪怕这里是对方的地盘也是一样的，不过腓特烈也只是打算尝试一下而已，也并不指望卡谢娜能退让。

毕竟说实话还是自己这边不占理的。卡谢娜能隐约看出自己的血脉，自然知道自己是卡兹戴尔的贵族。

莫名其妙的在这个敏感的时候来到这座敏感的城市，黑蛇不关注才奇怪。

虽然不知道黑蛇到底是怎么盯上自己的就是了……

嘛，或许是运气差吧，刚好撞上了。

不过既然黑蛇派了卡谢娜来，也就说明对方还是带着善意的，至少有的谈。

不过也得找点借口了，不然要是被‘邀请’去了别的城市，切成事件就不好插手了……

些许分神思考，腓特烈一边等待卡谢娜的回复，一边思索着接下来该找些什么样的借口来帮自己留在这里。

……谁让这里是黑蛇的地盘呢？

正所谓强龙不压地头蛇，在人家的地盘上，腓特烈还是得讲道理和规矩的。

而面对她的质问和态度的转变，卡谢娜只是淡淡一笑，随后从容不迫的回复到：

“谁让客人您是特殊的呢？”

“这片大地要求生活在上面的人们需要时刻保持警惕，当陌生的狼进入了狩猎场，总有谁需要警戒一下，不是吗？”

毫无疑问，卡谢娜的回答无懈可击，但是实际上卡谢娜其实在一开始完全不知道腓特烈的存在，只是因为惯例在图书馆查阅书籍的时候感到了些许的熟悉感，便看到了坐在角落的腓特烈。

正巧看到她手上拿着一本乌萨斯帝国通史，卡谢娜便来了兴趣打算和她交流一二，谁知道就刚好掉到了这条大鱼。

讲真的，卡谢娜也没想到腓特烈会直接摊牌自己的身份并说出那样的话。

而且似乎还知道自己的身份。

这让原本只是打算消遣时间的卡谢娜瞬间来了兴趣，同样的也是伴随着自己靠近对方，那股熟悉感也更强了。

同样……那份记忆带给自己的影响也更强了……

‘或许，她和索菲亚有关系？’脑海之中不由得冒出了这样的一个想法，卡谢娜犹豫了一下，暂时放弃了这个想法。

要知道她现在还不确定那份记忆的真假……好吧，卡谢娜骗不了自己，她现在很重视那个名为索菲亚的女孩。

因此，在关于索菲亚的事情上她需要更加的重视，其重视的程度甚至远超目前正在执行的切尔诺伯格计划。

毕竟无论是红色乌萨斯还是索菲亚都太过耀眼了不是吗？

见过太阳就不想回归黑夜，这是生物的本能。

“好吧，确实是我冒昧了，但是接下来我希望您不要再对我进行监事，如何？”

与卡谢娜对峙了几分钟，衡量再三后，腓特烈放弃与卡谢娜继续扯皮，转而抛出了自己的要求。

虽然知道卡谢娜不太可能同意，但是腓特烈想试一下。

没人喜欢被窥视，包括腓特烈。

当然了，如果黑蛇不上道的话，腓特烈也有自己的办法，虽然不太想对她出手，但是为了自己接下来的计划能够正常进行，她不介意动用魔王的力量。

而面对着腓特烈抛出的要求，卡谢娜没有同意也没有反对，而是将话题转移到了另一个不相关的地方：

“这件事我们暂且不讨论，我能先问一下你对乌萨斯的现状感觉如何，或者说你对乌萨斯的制度和未来怎么看？”

随意的打开了手中厚厚的乌萨斯帝国通史，卡谢娜一边漫不经心的看着一边提出了这样的问题。

她在试探腓特烈，如果腓特烈真的和索菲亚认识的话，那么腓特烈必然知道一些什么，如果腓特烈真的知道些什么的话，那么她也就能借腓特烈这条线找到索菲亚了。

卡谢娜倒也不是没去找莫斯科大公，而是因为莫斯科大公早就死了，很多年前就被埋了，经过蛇鳞的调查也没发现他有名为索菲亚的女儿，第三集团军也掌握在伏尔加大公和敦克尔男爵的手上了。

《红色乌萨斯宣言》也不存在，塔露拉也被科西切控制了，阿丽娜也死了，简单来说就是查无此人，索菲亚的一点存在过的痕迹都没有。

本来，经过了一天忙碌后的卡谢娜有些丧气，甚至开始怀疑自己记忆的真假，但才惯例来了图书馆，打算消遣一下，但腓特烈的出现和那股莫名的熟悉感又让她看到了希望。

卡谢娜有种直觉，那就是眼前萨卡兹一定与索菲亚有关系，甚至是很要好的关系。

这让卡谢娜兴奋之余，心底也莫名的有些不满……

不过在真正重要的事情前，她也分得清孰轻孰重，所以她才表现的十分的友善。

至于说不再监视腓特烈，先不说她本来就没监视对方，哪怕是卡谢娜真的监视了如果对方能直接把索菲亚的行踪和位置暴出来，那不监视又何妨？

她又不稀罕腓特烈的身体，心里也腾不出多余的位置来留意一个萨卡兹的王族，光索菲亚和对现在乌萨斯的改造就够她操心了。

一来二去，全体黑蛇都忙的要死，这让卡谢娜哪还有心思去掺合卡兹戴尔的破事？！

笑死，根本没空好吧。

还有切城计划也得改一改了，可不能真和大炎开战，不过科西切怎么掉线这么久了？

一天都没联系了，真是关键时刻掉链子啊。

而与正在为未来和腓特烈的话而思考的卡谢娜不同，腓特烈面对卡谢娜的提问，陷入了短暂的沉默。

因为这个问题多少有点不好回答。

如果是模拟之中的腓特烈的话，肯定会赞扬乌萨斯的体制与制度，但是现在的腓特烈说到底终究是刚完成了乌萨斯模拟的苏沐，而不是那个真正的欺诈者。

来自索菲亚的影响显然不会在短短的一天内就消散掉，即便变成了腓特烈，索菲亚对她的影响依旧存在。

这些影响是每一次模拟之后苏沐必将承受的，而现在只不过是转移到了腓特烈的身上。

所以，腓特烈不想违心的说出自己不认可的话，毕竟乌萨斯是真的太烂了。

尤其是这个原汁原味的乌萨斯，就差没把‘烂’字写脸上了。

对桌，卡谢娜似乎看出了腓特烈眼中的犹豫，微微皱眉决定加一把火。

“乌萨斯的制度烂到骨子里了，不是吗？”

合上了书籍，卡谢娜无所谓的说到，血色的双眼之中满是对乌萨斯现状的无奈与不满……

闻言，原本正在犹豫的腓特烈愣住了。

美丽的金色渐变粉的双瞳猛地收缩，像是遇到了什么难以置信的事情。

卡谢娜也愣了一下，似乎被腓特烈有些惊愕的表情给弄愣住了。

“不是，那个，这位女士，您能再说一下您刚才说的话吗？”似乎是为了证明自己没有幻听，腓特烈的声音有些颤抖的问道。

卡谢娜因为愣神所以被腓特烈问后没多想便回复：“乌萨斯的制度烂到骨子里了……怎么了，难道你没听懂吗？”

言罢，看着腓特烈错愕的表情，卡谢娜稍微有些不满于腓特烈的表现，毕竟如果此刻坐在自己面前的索菲亚的话，那么她一定会狠狠的赞扬自己的看法，然后狠狠的批判乌萨斯的不公！

再看这个萨卡兹大惊小怪的，真是没见识！

咱家的索菲亚才不会这样呢！

果然人与人之间是有极大差距的，要是让这个萨卡兹知道她们甚至打算把乌萨斯帝国推翻重建怕是能把她直接吓跑吧？

呵，果然是魔族佬，要不是因为索菲亚，我才不屑于与这种家伙交谈。

而且就她这表现，恐怕她与索菲亚也不会熟悉到哪里吧。

啧，本来还以为会是什么值得深交的狠角色，现在看来恐怕就是个凡夫俗子吧，连导师的一根毛都比不上的那种。

不同于在心中狠狠的嘲讽了腓特烈一波的卡谢娜，现在的腓特烈心中是错乱的。

这是什么情况？

我什么场面没见过？

这场面我还真没见过啊！

我面前的真的是卡谢娜吗？那个黑蛇的化身？！

这…这不对吧？难不成卡谢娜想坑害我？这不对吧，卡谢娜的确是带着善意和我接触的啊？

可……可她在骂乌萨斯帝国的制度啊？！

你人设呢？说好的终于帝国，一心只爱乌萨斯伟大的黑蛇呢？！你这是怎么了？你别吓我啊！人设崩了好吧！！！

……

不过尽管腓特烈心中因为卡谢娜的话被狠狠的冲击了一波，情绪有些失调，但是明面上腓特烈还是尽快的收拢了自己的表情，再度回归了平静。

平复了心中失调的情绪，腓特烈看着卡谢娜心中更多出了些许的凝重。

虽然暂时的腓特烈还没有往模拟器影响现实这方面去想，但是对于卡谢娜与自己前世记忆之中不同的表现。

但是腓特烈还是感到了些许的危机感，她感觉自己接下来无论说什么都会陷入一个大/麻烦之中。

所以，细细的考虑了一下，腓特烈还是决定使用自己的力量，稍微让卡谢娜被自己欺诈一下，等自己脱身想办法变回去啥事就没有了。

毕竟腓特烈做的事情和我苏沐有什么关系呢？

“我觉得……”

“我觉得乌萨斯的制度确实很腐败。”

加?!1.0:1" "气!'死!?我"9?; "4!9?.8'
:?
.' .;一,'零.①'" '其:"实',五,,酒." .;④.啾;!疤二!,灵'" '扒?!巫'!零;' !?玖;三;,六?! '!九.'
'
;; .?⑤".一?,期,扒; !;巴"另?'起;. "'流:!伊然而不等腓特烈动手，她刚一开口，另一道清脆且有些熟悉的声音就在桌子边响起。

一时间，腓特烈和卡谢娜的视线都被这个插入对话的人所吸引。

抬头看去，之间是一名穿戴着斗篷高挑的萨卡兹女性，长得很好看，大概和自己姐姐九分像吧……

看了一眼，腓特烈就失去了兴趣低下了头。

等等……

九分像，萨卡兹……

卧槽！姐姐！！！

再度不敢相信的看向一旁突然出现微笑着的女性，与她琥珀色带着些许樱粉的双眼对视。

尽管面前萨卡兹少女的面容和自己印象之中的特蕾西娅相差了很多，甚至连发色也变成了和自己相似的偏白的金色，但是这毫无疑问，绝对就是特蕾西娅！

那股魔王之力是骗不了同根同源的腓特烈的，甚至连她此刻与自己印象之中不同的外貌都是因为对方在利用自己的源石技艺和魔王之力进行的伪装。

用自己的魔王之力再深深看一眼。

粉色偏白的长发，琥珀色的双瞳，温柔且令人安心的气场和俏丽的面容。

好！这么漂亮是我姐姐没错了！

但腓特烈一点也不开心，毕竟……

为什么殿下还活着啊！！！这里不是0-0前传吗？！

为什么会这样啊！！！！！

“不介意我坐在这里吧？两位小姐？”突然出现的少女，或者说伪装后的特蕾西娅温和的询问到。

不，我很介意！

  


第124节


  腓特烈有些欲哭无泪，只是表面上强装镇定，几分求助的看向了卡谢娜。

然而……

“当然没问题了，这位尊贵萨卡兹小姐。”卡谢娜笑呵呵的伸手来了个邀请的手势，而伪装后的特蕾西娅也顺势拿了一旁的凳子坐了下来。

好了，完蛋了。

腓特烈看着对自己含笑的特蕾西娅，心中不知道为何升起了一股凄凉之感。

尽管表面上十分平静，但在心里腓特烈此刻十分的慌张。

而且不知道为什么，她总感觉特蕾西娅看自己的视线有些毛毛的，明明看起来很平静也很温和，但为什么自己会这么害怕啊？

为什么啊？！

忍不住的双腿微微颤抖，腓特烈强装着镇定，强迫自己冷静思考，首先她必须要想明白为什么特蕾西娅还活着，然后再去思考卡谢娜为什么会说乌萨斯的制度很烂的问题。

脑中不由得闪过了一个尘封已久的想法、

尽管有些对不起沉睡之中的爱丽丝，但是腓特烈还是不由得开始产生了怀疑。

如果不是这个世界的剧情出了问题，或者后期鹰角吃书的话，那么一切便指向了那个最可怕，也是最不可能的答案……

那就是，模拟器发生的事情是可以，影响现实的！

ps：好了，接下来会进入大家喜闻乐见的剧情了

过生日，请假一天

过生日了，今天没空码字啦，休息一天，休息一天，休息一天

100100100100100100100100100100100100100100100100100

100100100100100100100100100100100100100100100100100

第一百九十七章  以后我们要好好相处啊……

正当特蕾西娅在和卡谢娜进行关于乌萨斯制度腐败的话题进行讨论的同时，被暂时性忽略，搁置在角落的腓特烈也在疯狂的分析着当下的局势。

不过现在的她相比起刚才刚看到特蕾西娅时候的自己而言，已经冷静下来了不少。

经过了短暂的恐慌之后，终究还是腓特烈的冷静占据了上风。

冷静，克制，斟酌，思考……

这是腓特烈不断在心中不断暗示重复并告诫自己的内容。

尽可能的使自己冷静下来后，仔细思考，腓特烈看着面前正在一起‘相谈甚欢’的二女，平复了自己的心绪并决定以后逐渐减少对前世的游戏之中剧情的依赖。

虽然吧，腓特烈感觉发生这一幕的原因有可能是因为模拟器的影响，但是仔细想来倒也不一定，因为明日方舟的主线剧情本身就是根据博士的视角来的，并不全面也不准确。

因此，玩家所得知的信息也绝对是有限的，但这里的泰拉是现实之中的世界，每个人都用于他自己的一生，虽然游戏之中的剧情的确会是未来的发展概况，但是也只能作为参考，而不能按部就班的进行。

正如蝴蝶效应一样，或许某一刻自己所做的事情就在不知不觉之间影响了所谓的主线剧情。

而特蕾西娅的出现，或许本身也是游戏剧情的一部分自我修正？

比如说我在穿越之后，明日方舟又更新了新的版本和故事录之类的，补全了切尔诺伯格事件前的一些内容，顺便把特蕾西娅给复活了？

而特蕾西娅会注意到我们，大概一方面是因为自身作为半个理想主义者对乌萨斯的制度不满与卡谢娜的问题达成了共鸣，另一方面就是因为发现了自己这个有着部分皇室血脉的萨卡兹吧。

之所以含笑看着自己大概也是因为特蕾西娅温柔的性格希望我不要害怕之类的？

而对方之所以将面容进行伪装，并且与自己相近，想必也是如此吧……

‘真是温柔啊，我的姐姐。’

思索着，尽可能的从客观理性的角度思考，腓特烈的心中差生了些许的波澜，也不由得微微感慨特蕾西娅无论何时都是这么的耀眼，腓特烈的心中不由得多出了些许的自豪和柔情，同时也逐渐理解了一些事情。

……毕竟，这么一想，似乎也能说通到现在为止发生的事情了。

至于说有没有暴露了自己能使用魔王力量的这一点，腓特烈表示完全不慌，毕竟自己的力量本身就是侵蚀和欺诈的力量，除非被自己坑过一次并且记忆犹新，否则绝对不会察觉到自己身上的魔王之力的。

对于自身力量的隐蔽性，腓特烈还是很有信心的。

虽然知道自己的逻辑有些牵强也不是很合理，但是这也是当下最能让自己接受的答案了，也说明鹰角做出了些许的改变。

而且这个逻辑下得到的答案也比模拟器真的能干涉现实要合理许多。

因为正如系统而言，模拟器不会影响当前的世界。

这个‘当前’有很多种理解，比如模拟时的世界不会被影响，但是模拟后就会收到影响，另一种就是腓特烈（苏沐）目前所处的世界不会被影响。

在经过了多次模拟之后，腓特烈（苏沐）也基本上确定了所谓的‘当前世界’指的就是她本身所处的世界不会受到模拟器的影响。

简单来说，就是模拟器之中的世界相当于一个又一个不同却相似的平行宇宙，里面发生的故事，设定，人物都和腓特烈（苏沐）所处的世界有所不同和差异。

即便那些世界真的存在，也绝对没有办法想不影响，因为世界上存在太多的平行世界，数不胜数，而世界与世界之间的距离和隔阂也是无形且难以逾越的。

因此爱丽丝才会保证模拟器不会影响当前的世界。

再加上在每个世界之中苏沐基本上都是以死亡告以终结，因此那些与自己关系亲密的人也自然会认为自己死了。

就算退一万步来讲，她们知道苏沐在另一个世界生龙活虎的活着又能怎么样？

穿越世界吗？突破次元壁吗？跨越时光吗？

不可能！泰拉的科技水平没到那个程度，恐怕很长时间也触碰不到那种程度。对此有埃卡安塔学识传承和模拟的苏沐有着无比清晰的认识。

所以综合多方面考虑，再想起爱丽丝信誓旦旦的样子并附带上些许自己对爱丽丝的信任。

腓特烈也放下了一颗悬着的心。

毕竟腓特烈欠下的债是那位皇姐的，和自己眼下的这位殿下又有什么关系呢？！

何况我又不是腓特烈，腓特烈是个男的，我只是个叫做腓特烈的弱女子罢了，还债也还不上的那种！

所以不管怎么说，这次对局！优势在我！！！

思考至此，腓特烈的脸上不由得勾起了一抹浅笑，原本紧张的心情也彻底的平静了下来。

甚至看着面前与卡谢娜交谈的特蕾西娅，腓特烈觉得自己先前的慌张和失态有些好笑，估计已经给自己的姐姐留下了一个不好的印象了吧？

‘啧……得想办法挽回一下自己的形象，不过…自己现前的表现倒也不是不能利用一下。’

心中对自己先前的表现产生了些许的不满，但是看着特蕾西娅比起记忆之中些许稚嫩但是依旧美丽的俏脸，腓特烈思索着挽救自己在这个‘新’的姐姐心中形象的计划。

脑海之中也逐渐的出现了一套合适的方案。

既然，特蕾西娅主动来接触我，并且用自己的力量伪装成了与我面容相近的样子，或许我可以用自己先前的表现将自己伪装成一个失去了亲人，在内战之中不得不流亡在外的孤儿？

而自己先前之所以会表现的那么错愕也是因为特蕾西娅伪装后的样子和自己印象之中的姐姐十分相似！

这样一来，自己似乎无论是本身表现出来比较冷峻，沉着成熟的性格，还是刚才表现出来的惊愕和心中产生的惊讶以及之后产生的淡淡的怀念也都能解释的清楚了！

如此一来二去，自己的背景板也就会合理并且更容易被特蕾西娅所接受了吧？

而且，最重要的是，自己还可以因此待在特蕾西娅的身边，再不济大概也能提前接触到部分自己所不知道的‘剧情’并偶尔和特蕾西娅见面的机会。

想到这里，腓特烈心中不由得有些雀跃，原本的坏心情也一扫而空。

虽然直觉告诉她，最好借此机会远离特蕾西娅，但是理智和感性都在拉着腓特烈告诉她，这是你姐姐！你怎么能离开她呢？！

加:'1".0:1. ,;气!?死.我':9: ?4'９.8!"
."
?! !一.零!①! ,?其?;实".五,:酒'? !④;!啾"!疤二?;靈' '!扒,;巫'.零;! .玖,三',六: '九!
;:
" ',⑤';一,期!!扒:; ;!巴?:另,'起! ,流'伊何况，哪怕真的离开，腓特烈也不觉得特蕾西娅会对一名流落在外的萨卡兹王族不闻不问。

对于自己血脉的事情，腓特烈知道在特蕾西娅见到自己的那一刻就已经暴露了，魔王的血脉之间隐约的共鸣与联系已经再无形之中表明了自己是怀有皇室血脉的王族的身份。

再加上特蕾西娅本身的性格和聪明才智，不难猜出自己的想出来的背景板，虽然这个背景板并不真实存在，但是无疑是最贴合自己身份和性格的经历了。

到时候凭借特蕾西娅的责任感，肯定不会对自己置之不理，必然会对自己有所安排。

因此与其将主动权放在特蕾西娅的手上，腓特烈不如主动出击，利用特蕾西娅的责任感和对自己说出的背景故事的愧疚的优势下提出自己的要求。

这样一来自己才能拿到更多有利于自己的东西，也不是被特蕾西娅莫名其妙的安排了一波。

想着想着，腓特烈不由得愉悦的为自己的一系列计划点了点头，尽管她的面容依旧冷峻，但是腓特烈的心里确实很满意与自己的计划，而下定决心的同时也不由得多看了特蕾西娅几眼，感受着记忆之中最后的一次见面，自己倒在特蕾西娅怀中和现在的心情的心情。

怀念，感慨，思念……以及，些许的歉意。

虽然知道她不是她，但是……

‘恭喜你成为女皇啊，姐姐。’

‘能看到你活着，腓特烈最大的心愿便实现了。’

淡金色的双眼之中闪过几丝的柔情，腓特烈鼻尖微微酸涩，但是终究没有留下泪水，组我诶欺诈者她早已经不配哭泣，她此刻有太多的话想要和特蕾西娅诉说，但是，这千言万语在如此近的距离下无法传达，但最终也汇聚成了一段简短的话。

——特蕾西娅姐姐还活着，真的是太好了……

……

“今天与您的交谈让我十分的开心，这位女士，但我还有事，就先行告退了。”

经过了一番交流，尽管嘴上说着十分开心，表面上微笑从容，但是卡谢娜心中已经骂娘了，否则也不会主动离开。

骂娘的原因很简单，不是特蕾西娅恶心人，也不是特蕾西娅阴阳人，相反，对于特蕾西娅，卡谢娜还是很欣赏这个谈吐优雅，很有大局观的少女的。

但是啊，问题在于，问题在于她是个保皇党！虽然是君主立宪制的，但是这对于经过了索菲亚影响的黑蛇而言是绝对不能容忍的。

简单来说，虽然大家都瞧不起乌萨斯的体制，但是大家根本就不是在统一战线上的，立场完全对立，没得谈了属于是。

虽然想从理论上绊倒特蕾西娅来给自己争口气，但是卡谢娜却惊讶的发现自己根本说不过特蕾西娅，每个问题都会被对方轻易化解，反而是自己因为记忆没来得及深入整理，因此对一些问题完全回答不上来。

孰胜孰败，一看便知。

因此被气到的卡谢娜也不想多说什么，与其在这里继续带着自取其辱还不如早点离开去寻找导师的踪迹并想办法改造当下的乌萨斯。

至于从腓特烈那里得到导师的行踪？

别开玩笑了！一个和保皇党长得形同姐妹的家伙，八成也是保皇党，而且还一直看着那个女人，真当卡谢娜没发现吗？

一看就知道两个人关系不一般，卡谢娜也不想浪费力气做这种吃力不讨好的事情，同时也不指望从保皇党手上知道导师的消息，

因为导师！绝对！不会！与她们！同！流！合！污！的！！！！

绝对不会！！！！！

大步流星的离开图书馆，不带走一点云彩，卡谢娜也失去了监视两人的兴趣，毕竟与其在两个萨卡兹身上浪费时间和精力，倒不如去找导师的踪迹并改造乌萨斯。

至于她们是否会影响乌萨斯的安定这一点，卡谢娜完全不在意，甚至希望她们最好把乌萨斯弄得混乱，越混乱越好，这样才方便卡谢娜的计划。

而随着卡谢娜走出了图书馆，远处的座位便只剩下了腓特烈和为伪装后的特蕾西娅。

“那个，你好？”

默不作声的坐到了腓特烈的对座，特蕾西娅看着面前冷着脸，但是在看着自己并且眼中带着些许追忆和思念的腓特烈，原本向好的问候语卡了一下，随后略微紧张的试探性的问好。

“嗯，你好，我的同族。”

而腓特烈也微微的点头回应，随即露出了一抹浅笑，而这抹浅笑在撒入的淡淡阳光的照耀下显得格外的耀眼，俏丽、

‘唔……有点犯规啊，腓特烈。’不由得因为腓特烈的微笑心跳猛地加速，在心底轻声嘀咕抱怨的特蕾西娅看着自己面前魅力与自己相差无几的美丽少女，在心跳加速之余，心中也不由得多出了些许的失落和悲伤。

毕竟……

自己好像真的没有现在的腓特烈漂亮啊……

容貌和身材输给弟弟什么的，这真的让特蕾西娅这个做姐姐的很悲伤。

“……那个，能请你告诉我，你的名字吗？”稍稍平复了自己的心情，特蕾西娅也将话题向着自己想要的方面牵扯。

她可没忘记自己的目的，虽然一开始还带着疑惑，但是在那个乌萨斯族女孩抱着书离开腓特烈身边的时候，特蕾西娅就确定了这个少女绝对就是自己的腓特烈，那股留在那个银发少女身上的力量是做不了假的。

至今为止，特蕾西娅还记得在那股力量的控制下手刃了自己至亲的痛苦……

因此哪怕换了个世界，换了个身体，哪怕自己在原本的世界度过了数百年之久，特蕾西娅依旧清晰的记得那股力量的气息。

所以，特蕾西娅要想办法把腓特烈给绑在自己的身边，最好最近就想办法把她给办了，免得男性的腓特烈以前的那种女人缘在女性的腓特烈身上犯了。

特蕾西娅可没忘记在当时腓特烈的葬礼上来了多少维多利亚美少女，每年去扫墓的时候自己的花都没地方放，甚至不动用亲人前线和女皇特权连扫墓的位置都找不到。

可想而知腓特烈到底在外面粘了多少花花草草。

要不是知道对方一心向着自己，甚至将命都交到了自己的手上，特蕾西娅怕是连尸体都得藏起来，独占腓特烈遗留下来的一切。

“那，那个，我的名字是腓特烈，请问您的名字是什么呢，我的同胞？”

刚打算开口回应的腓特烈见到特蕾西娅琥珀色偏粉的双眼之中突然闪过一抹猩红，被吓了一跳，感觉脊背发凉。但还是忍着恐惧上报了自己的名字，毕竟这个世界的特蕾西娅并不认识自己，因此也没有必要隐藏自己的真名。

  


第125节


  而对座，听到她说出自己叫做‘腓特烈’后，不知道是不是错觉，腓特烈总觉得特蕾西娅的心情变好了许多，嘴角也勾出了一抹温柔的微笑，就是不知道为什么自己总觉得有点毛骨悚然。

而且，看向自己的眼神也有些不太对……

总是让腓特烈很不舒服。

但也没有让腓特烈不舒服和多久，看了腓特烈一会后，特蕾西娅也收回了自己的视线，思索片刻后也微笑着开口回复道：

“嗯~，真是个好名字呢，腓特烈妹妹。”

“至于我的名字吗，我的名字是特蕾莎。萨卡兹皇室分支，同样也是你的同胞。”

“以后你就叫我特蕾莎姐姐吧，请多指教喽，小腓特烈。”

说着，特蕾西娅缓缓站起，伸出了手，微笑着看向腓特烈，心中几分迫不及待的想要看到腓特烈握住自己的手。

“嗯，特蕾x……莎姐姐。”几分不安的握住了特蕾西娅的手，腓特烈下意识差点说出特蕾西娅于是干脆咬了下舌头硬说出了特蕾莎姐姐。

虽然感觉特蕾西娅有些不对劲，但是腓特烈也没多想，毕竟她会去猜疑算计的是外人，而特蕾西娅显然不是外人。

不过也正因为如此，猎人伸出了自己的猎枪，而猎物却浑然不知。

“嗯嗯！腓特烈妹妹，以后就让我们好好相处吧。”

开心的微笑着，特蕾西娅看着面前的腓特烈，感受着手上指尖的温度，心中前所未有的满足……

——

ps：接下来几章会是日常并且会出现掉一血，嗯……就是这样的

第一百九十八章  调戏姐姐~

经过了简单的自我介绍之后，两位魔王终于在这个时空客观上的互相认识了彼此。

但此刻的她们显然还不知道自己对座的人，便是自己心中所怀念的那个人。

对于特蕾西娅而言，此刻的腓特烈是自己新的妹妹，是一个可怜的流浪者，一个独自在卡兹戴尔挣扎着长大，最终背井离乡的无家可归的少女，而不是自己印象之中的那位只手遮天，神机妙算的弟弟。

而对于腓特烈而言，此刻的特蕾西娅也不再是模拟之中自己经常照顾的那位皇姐，而是经历了内战的洗礼，隐藏在暗处的魔王。

她们之间是那样的了解彼此，却又是那样的陌生。

心中的人好像是在眼前，却又仿佛不在。

‘腓特烈……’

凝视着面前浅笑着的腓特烈，特蕾西娅看着少女与死在自己怀中的弟弟神似的容颜，气质，心中呢喃着属于她（他）的名字。

握着对方的手感受着属于腓特烈身上真切的温度，回想起那一日微笑着消散的身影。特蕾西娅的心中更加珍惜起了这次的机会。

因为她害怕，过去重演，害怕自己无法把握这一次的机会。

‘特蕾西娅……’

而腓特烈亦然在此刻看着微笑的特蕾西娅，沐浴着对方温柔宛若春风般的气场，感受着熟悉且令人安心的气息。

和以前一样，这一次，无论特蕾西娅目的如何，想要做些什么，她都会让特蕾西娅继续成功，最后回到属于她的王座之上。

互相看着彼此，两位魔王记住了彼此此刻的模样，尽管对于她们而言这一切可能会是一个新的开始，但这并不意味着她们会忘却曾经发生和经历过的一切。

不过这也并非意味着她们会停滞不前，拘泥于过去的阴影，相反，在缅怀牢记过去的彼此的同时，她们会紧紧的握住未来彼此的手，绝不撒手。

只愿此次，无怨，无悔。

……

简单的握手后，两位少女在心中都再次坚定了自己原本有些犹豫的想法，随后心照不宣的松开了彼此间握着的手。

尽管，无论是特蕾西娅还是腓特烈都有些可惜，但是她们知道彼此的关系此刻不过是有些些许单薄血缘关系的‘陌生人’。

因此，她们知道要适当的保持距离感。

尤其是特蕾西娅，因为脑补过腓特烈的背景，大概猜出腓特烈是个流浪者身份的她明白，哪怕腓特烈明面上不排斥，但是在彻底彼此熟悉之前她们必须要保持一定的距离。

加"1:,0!:1; !气';死!:我?９" "4:9;.8:
..
,? :一'零;"①': ":其!实,:五!酒, '④;?啾?'疤二'灵" !扒;巫!"零!: ;,玖:三:六? "?九:"
!,
., ";⑤?一;:期'!扒! !巴:另'起' ;:流:"伊同时也必须要给予腓特烈尊重，不让腓特烈觉得自己被怜悯，可以同情但绝不能施舍。

不然凭特蕾西娅对腓特烈性格的了解，化作流浪者的她一定会在特蕾西娅表露出怜悯并在施舍的同时默不作声的离开，消失在人海之中。

这对于特蕾西娅而言是无法接受的。

而腓特烈则是基于自己的‘人设’才在与特蕾西娅的接触之中悄悄松开手，毕竟对于一名没有家人，孤独流浪的流浪者而言，哪怕是特蕾西娅带来的安心感，也无法驱散她内心深处根深蒂固的警惕。

因此两位少女便默契的收回了自己的手，随后相视无言。

虽然她们心中都有很多话想要彼此交流，但是她们此刻也‘明白’对座的人和自己不过是熟悉的‘陌生人’。

所以良久，二人都没有开口说话，只是静静地看着彼此，两人间原本还算和睦的气氛一时之间也不由得变得有些尴尬了。

腓特烈倒是想要先展开话题，但是想到自己在心中设计的‘人设’和‘背景’后，她放弃了自己的打算，选择静待特蕾西娅率先打破这尴尬的局面。

毕竟以特蕾西娅温柔的性格而言，由她来率先展开话题，无论是内容的切入点还是别的什么都会轻松许多。

而不出腓特烈所料，没过多久，特蕾西娅便率先打破了两人之间有些尴尬死寂的气氛。

“腓特烈妹妹，虽然知道着可能会勾起你不好的记忆，但是……你能告诉我，你对卡兹戴尔的看法吗？”

双手平放在书籍的封皮上，特蕾西娅抿了抿嘴，展开了话题。

尽管明面上特蕾西娅是在询问腓特烈对卡兹戴尔的看法，但实际上特蕾西娅的目的是从这其中得知腓特烈在卡兹戴尔的经历。

虽然知道自己直接问的话，腓特烈大概率也不会隐瞒，但是出于对腓特烈的尊重以及减少腓特烈想起过多不好的记忆，特蕾西娅选择了较为含蓄的方式获得自己想要的信息。

尽管可能获得的信息也很有限，或者十分的模糊，但是知道了腓特烈对卡兹戴尔的态度也差不多知道了腓特烈的经历了。

如果不想谈，逃避厌恶的话，就说明腓特烈的经历绝对充满了艰辛，磨砺，痛苦，相反的话，腓特烈或许没那么惨。

不过无论是哪种情况，特蕾西娅都会找出针对性的方案来抚平腓特烈的经历给她带来的伤痕和痛苦，并在此期间让腓特烈深深的依恋上自己，永远无法分开的那种。

不过接下来，就要看腓特烈的回答了。

看着面前的少女，特蕾西娅开始认真的等待对方的话和反应表现，这些东西都将在之后的一段时间内成为特蕾西娅攻略自己妹妹的重要信息。

至于维多利亚那边……暂时就先不管了，反正有特雷西斯无所谓了，最多到时候写封信让他坚持一下。

至于文件多处理不完那是他的事情，作为摄政王，特雷西斯必须成为自己那边一样强而有力的工具人，对于这方面特蕾西娅还是很有自信的。

毕竟在卡兹戴尔第二帝国之中，作为全国劳动模范的特雷西斯一天能工作二十五个小时可是帝国上下的常识啊。

（维多利亚，正在为文件分类的摄政王突然打了个喷嚏，感觉头皮有些微微发凉。）

“卡兹戴尔吗？……怎么说呢，对我而言，无论她怎么样，都是我的家乡吧？”

面对特蕾西娅的话，腓特烈微微颔首，暗金色的双眼微微看向窗外，创造出了一种在凝视远方的家乡的感觉。

这句话没有作假，确实是腓特烈对卡兹戴尔最真切的看法与想法。

她一直深爱着名为卡兹戴尔的土地，她认为在那之上的人民不应该一直遭受苦难，她知道这一族群的本性，知道他们并非真正嗜血残忍的族群。

腓特烈明白，在每一个萨卡兹的内心深处都有一片净土，他们其实也渴望平静与和平。

一名残酷的萨卡兹雇佣兵心中的理想可能是拥有一座自己的牧场，一个萨卡兹哨兵的梦想可能是去旅行，一名萨卡兹穿刺手的梦想可能是想要平静的坐在椅子上生活……

作为亲手拉出了四个萨卡兹外籍军团的腓特烈，对于这些明明有着恐怖的力量却心怀淳朴的梦想的萨卡兹早已司空见惯。

因此，腓特烈的模拟结束之后，在完成属于魏鹭凰和埃莉诺拉的模拟获得足够的力量的苏沐才会选择前往卡兹戴尔的大地。

所以无论何时，无论卡兹戴尔怎么样了，那里对于腓特烈而言都是永恒的家乡，永远值得她去尝试救赎的地方。

“这样啊，你这些年在外面，过的应该不太好吧？”

感受到了来自腓特烈身上略带悲伤却坚定真诚的情绪，特蕾西娅愣了愣，随后几分苦笑的看着腓特烈。

她本来以为腓特烈会对卡兹戴尔表现出些许的厌恶，但是现在看来，还是自己的格局低了。

腓特烈将目光再度放在特蕾西娅的身上，思索片刻后说到：“其实也没有多糟糕，虽然我没有见过自己的亲生父母，但我再几个好心人……不，或者说是佣兵的帮助下长大了。”

“虽然他们嘴上说是将我作为后备兵员和炮灰才选择照顾我的，但是实际上他们从来没让我上过战场。”说着，腓特烈的眼中流露出了些许的追忆，嘴角上勾起了几分暖意的笑容。

特蕾西娅则是认真的聆听着，对于那些佣兵也是默默的在心中感谢。

只是，腓特烈的笑容并没有持续多久，又讲了一会儿后，腓特烈脸上的笑容消失了，只余下了平静，“但是，在卡兹戴尔内战之中，他们都死了，而后我也离开了那里，开始了自己的流浪。”

“流浪很累，路途很艰辛，我也遇到了很多的危险和困难，但我并不憎恨卡兹戴尔，因为无论如何，那里都是我的家乡……”

说着，腓特烈沉默着不再言语，微微地下了头，金色的刘海顺势遮掩了她的双眼，让特蕾西娅看不清她的神情。

但是特蕾西娅觉得，现在的腓特烈一定很难过吧？毕竟那场内战，带走了她熟悉的家人，使得她选择离开自己的家乡……

而腓特烈，此刻虽然算不上悲伤，但是心情也不算太好，因为她所说出的事情并非是假的，而是外籍军团中，自己的一名副手的真实的经历的改编。

在那位副手死后，为了铭记他腓特烈用自己的魔王之力侵蚀了他，也因此在机缘巧合之下得到了那份记忆碎片，在那份记忆之中以旁观者的身份观看了他的经历，并在最后与那位副手告别。

因此，腓特烈对于这段不算自己经历的经历还是很有感触的，虽然她本来想说自己编的故事，但是在考虑到特蕾西娅的能力之后，她又不得不斟酌再三后临时进行了更换。

虽然把那些佣兵的死亡时间延迟到了内战开始，但是整体上并没有改变多少。

现在看来，效果似乎不错。

毕竟特蕾西娅的表情有些不好……愧疚，惋惜，又带着些悲伤。

“你，不恨掀起内战的那两位吗？”

犹豫了片刻，特蕾西娅深吸一口气，缓缓的问向腓特烈，毕竟她的经历和悲剧可以说都是因为内战造成的。

虽然知道这只是片面的，也不是根本原因，但是作为直接原因，内战造成了腓特烈的一些列悲剧是无可辩驳的。

所以，特蕾西娅心中多少有些难受，尽管知道这一切并非她所愿……

“不恨，相反，我很喜欢那位特蕾西娅殿下哦。”

看着自家姐姐几分悲伤的小表情，腓特烈突然觉得自家的姐姐格外的可爱，便轻轻地回复，甚至还专门提了她一嘴。

不过也不算故意的，毕竟无论是上辈子还是模拟器之中，腓特烈（苏沐）都很喜欢特蕾西娅，尽管知道特蕾西娅的道路过于理想化，但是人不正是趋向理想的生物吗？

所以对特蕾西娅，一直是腓特烈（苏沐）真正的喜欢，不曾动摇。

“唔……”

突然的落差感让特蕾西娅有些许的不适，心跳不由得想要加快，原本有些沉闷的心情液轻快了一些，随后便追问道：“为什么你会喜欢那位内战的失败者呢？”

问着的同时隐藏在白袍下的细长尾巴开始不自觉地扫来扫去，显然说明特蕾西娅此刻的心情有些激动或者说是期待，尽管表面上很平静，但是实际上特蕾西娅是无比期待的。

期待着腓特烈的答案。

“嗯……怎么说呢，首先那位殿下很仁慈，心系萨卡兹的人民，是一位亲民的王，让人不由自主的想要去拥护她，作为明君，想必没有人不会喜欢她吧？”

“嗯嗯。”听着腓特烈的分析（带着些许的吹捧，但很少，基本符合事实。），特蕾西娅点了点头表示了肯定，白袍下的尾巴摇摆的更加的欢快了。

看着特蕾西娅心情变好了一些，腓特烈也在心底微微一笑，随后继续说道：

“其次，作为正统魔王的继承者，特蕾西娅殿下无疑是拥有着正统继承权的，而特雷西斯无疑是篡位者，为兄不仁，分裂国家，出卖利益，简直天理难容！死不足惜！简直就是个萨卡兹的全民公敌，必须狠狠的拷……”

“噗呲——咳咳，没什么，你继续说。”

不小心笑了出来，特蕾西娅看着停下，几分疑惑看着自己的腓特烈摆了摆手，示意继续。

没办法，毕竟听到腓特烈这样骂特雷西斯，虽然有些词语对特蕾西娅有些陌生，但是特蕾西娅还是有些憋不住的笑了。

要知道以前腓特烈可是很尊重特雷西斯的（表面上），现在特雷西斯被骂了，还是腓特烈骂的，特蕾西娅肯定是有些控制不住的，尤其是在特雷西斯从了自己，并且马上要变成社畜的情况下。

抱歉，容殿下我先笑一会儿。

而腓特烈自然也看出了特蕾西娅的情绪被自己调动了起来，于是心里也不由得微微升起了调戏一下自己姐姐的想法。

反正自己不知道她就是特蕾西娅，不是吗？

自己和特蕾莎说话，跟特蕾西娅有什么关系呢？

心中不由得有些愉悦，稍稍的酝酿了一下情绪，腓特烈认真的看着面前的特蕾西娅，随后认真地说：“最后，也是最重要的一点，那就是……”

说着，腓特烈故意停顿了一下，给特蕾西娅造成了短暂的思维空白。

“那就是……”特蕾西娅不由得重复了一下，注意力也更加的集中。

而下一刻，腓特烈也缓缓吐出了几个字，瞬间，特蕾西娅俏脸涨红，心也开始砰砰的跳动了起来。

——————

ps：接下来会是日常，腓特烈x特蕾西娅的主场。

不过博士似乎在切成，而爱丽丝在昏睡，塞雷娅在打拳，整合运动失联，斯卡蒂在带孩子。

综上所述，这波绿帽子有点多啊!!!∑(?Д?ノ)ノ

  


第126节


  第一百九十九章  特蕾西娅：“以后你就是我的妹妹了！”

“那就是……”特蕾西娅下意识的重复，对腓特烈口中最后的原因不由得更加重视了一些。

而见特蕾西娅被自己的话深深吸引，腓特烈随后宛然一笑，在特蕾西娅的面前轻声的说道：

“——那就是因为特蕾西娅殿下的比特雷西斯漂亮，让我很有好感哦~”

一语既出，两人间的谈话瞬间停了下来，特蕾西娅愣愣的看着腓特烈，而腓特烈则是故作疑惑的看着特蕾西娅，良久后主动问道：

加.;1?;0".1!. '"气";死,我:9;! "?4!9.8"?
'
:' ;一!'零"①" !?其;实;五?!酒.' !④!啾;"疤二'靈.; '.扒"巫!零. ?玖,三,六; ';九:
:
? "'⑤!'一!期!扒' !'巴,另!;起;" ,!流:伊“那个，特蕾莎姐姐，你的名字和特蕾西娅殿下很像，您该不会……和她有些关系吧？”

“如果有的话，觉得我刚才的话冒犯的话，我现在这里道歉，但是我刚才说的话都是认真的，至少在我的心中特蕾西娅殿下是比太阳还耀眼，比流星更加美丽的存在。”

腓特烈的语气之中带上了些许的歉意，表面上也像是无意识间做错了事情一样微微低下了头认错，但是实际上，腓特烈偷偷看着脸色复杂，有些羞涩但却又尴尬，不知所措的特蕾西娅。

心里其实已经乐开了花，虽然不是同一个世界的吧，但是腓特烈不得不承认特蕾西娅无论是小时候逗起来还是长大后逗起来都是这么的有趣。

尤其是这种在特蕾西娅的面前假装没看出她的伪装，故意吹捧她的时候。

那表情，简直和小时候的她一模一样！

这样的表现，让腓特烈心底开心之余，心底也对特蕾西娅减少了些许的隔阂。

毕竟无论是那个特蕾西娅都是特蕾西娅，都是腓特烈记忆之中的王女，那个有些笨蛋，但却很温柔的姐姐。

“呃，虽然我和那位殿下的名字相似，但是实际上我们除了部分血缘关系外是没有任何实际上的关系的。”

“而关于你说的话，其实也没有什么说错的地方，只是我本来以为你对殿下的看法不会这么好，所以有些惊讶罢了。”

从被夸奖，吹捧的尴尬和些许开心羞涩之中冷静下来，看着面前微微低着头向自己道歉的腓特烈，特蕾西娅连忙解释了一下为什么自己的名字会和特蕾西娅相似，同时也说出了自己编造好的惊讶的原因。

她可不想让腓特烈胡乱去猜什么。

“这样吗，我明白了。”而随着特蕾西娅的解释，腓特烈也抬起了头，思索着点了点头，随后双手合拢在一起，像是在顾虑这什么。

而这一个动作被特蕾西娅敏锐的察觉到了。

“如果腓特烈妹妹你有什么想问的话，尽管对我问就可以了，不用顾虑那么多，毕竟我们是同胞，对吧。”

温柔的点出了腓特烈故意表现出来的顾虑，特蕾西娅微微歪头露出了一个可爱和善的微笑。

尽管现在的她的外貌并非是原本的样子，但是她的这一句话和那微笑还是足以让任何一名萨卡兹感到善意与温柔。

腓特烈自然也是如此。

不愧是姐姐，这股亲和力，果然无论感受多少次都让人身心舒畅啊……

感受到这股独属于特蕾西娅的亲和力，腓特烈在心中微微的感叹之余，思考片刻便顺着特蕾西娅的善意，看着特蕾西娅琥珀色的双眸开口缓缓的问道：

“能告诉我，你来找我并和我聊天的目的吗？”

“虽然在你的身边让我感觉很舒服，我也能感受到你的善意，但是我并不觉得你有什么必要来关心我这个流浪者。”

“如果是单纯的想要帮助自己的同胞的话，你也应该去帮助下城区或者贫民窟的萨卡兹吧？……特蕾莎姐姐。”

言语之中是毫不遮掩的警惕和疏远，尽管特蕾西娅尽可能的释放善意，但是腓特烈依旧保持了不低的警惕给特蕾西娅看。

牢记自己身为流浪者的人设，腓特烈可不觉得一个人三言两语就能化解一个流浪者的警惕心，即便这个人是同族。

唉…果然是这样的问题……

心中有些失落，虽然说特蕾西娅早就知道以腓特烈的性格和经历肯定不会被自己几句话就给化解警惕，但是真的当腓特烈问出了这样的问题的时候，特蕾西娅还是有些小不甘的。

先前她其实还抱有一点的幻想，比如说女性的腓特烈可能更加的感性一些，所以面对自己的善意可能不会那么警惕之类的。

但是果然啊……无论是男性的他还是女性的她，腓特烈都是警惕的，像一只浑身是刺的小刺猬，对哪怕是抱着善意的外人都会不由分说的露出见此，永远只对自己亲近的人和家人露出柔软的肚皮。

以前，在小的时候，那会儿腓特烈还在，特蕾西娅还是很庆幸腓特烈这样的性格，不然就腓特烈这么优秀的男孩，肯定会在晚宴上被一群不知廉耻的贵族小姐甚至是寡妇蹭的。

但现在，面对这样的腓特烈，特蕾西娅不免心中几分悲凉，毕竟自己现在可不是能碰到‘刺猬’肚皮的人了，而是被尖刺对准的外人。

不过也对，要不是这样的话，腓特烈又怎么能一个人流浪者活下来呢？

虽然有些难过，但是对于腓特烈的这一点特蕾西娅还是很理解的。

虽然说特蕾西娅相信爱与包容，但是正因如此特蕾西娅才知道泰拉有多么的黑暗。

想必，腓特烈吃了不少的苦吧……

对不起……

姐姐我来晚了……

看着面前对着自己警惕的少女，特蕾西娅联想到她所说的经历，心中不由的多出了几分的心疼，同时更加坚定要在今后弥补她的想法。

不过现在，特蕾西娅需要先化腓特烈对她的警惕，只有这样她的一系列设想才能逐渐的实现。

“……虽然知道有些巧合，但是说实话，本来我并不会来到这里的。”沉吟片刻，特蕾西娅认真的看着腓特烈，真诚的说出了真相。

将心比心，虽然知道自己哪怕是说谎腓特烈也无法察觉，但是特蕾西娅不想去骗这样一位可怜的少女，也不想利用自己对腓特烈的了解去获取腓特烈的信任。

特蕾西娅想要的是翻腾发自内心对自己的尊重和信任，自始至终都是如此。

巧合吗？

听着特蕾西娅的话，腓特烈想了想不由得心里感慨命运的奇妙，毕竟自己前一天才系统失灵，今天才变成了腓特烈的样子，刚好特蕾西娅就碰巧来到了这里。

但凡自己的系统晚失灵一天，或者自己晚一天变成腓特烈，再或者特蕾西娅没有因为某些原因来到切尔诺伯格。

那么这场跨世界的相遇就不会出现。

念及于此，腓特烈不由得感慨所谓命运的奇妙，不过这场美妙的邂逅倒也不错，至少自己不由去寻找把特蕾西娅的遗体和阿米娅体内特蕾西娅残留的灵魂和意识进行超级融合的方法了、

另一个自己（分神，男腓特烈）运营的复国组织也有一个最终的归宿了，可喜可贺，可喜可贺啊。

心底默默给命运点了个赞，腓特烈对于特蕾西娅还活着这件事无疑是很开心，能和自己遇到更是难得的好运。

这样一来心底很多计划就能取消了，取而代之也有更多方便的路径可以选择了。

到最后，出了特雷西斯外，没有人会受伤的世界便会被达成了吧？

浅浅的畅想美好的未来，腓特烈看特蕾西娅感觉自家姐姐更漂亮了几分，不过考虑到现在的情况她也没有表现出自己的情绪，而是淡淡的点了点头，抱着做戏做全的原则，眼神闪过几分挣扎，随后抿了抿嘴，像是做出了什么决定似的说到：

“嗯，我相信你来到这里是巧合，那么你能告诉我你接触我并且和我聊天的原因是什么吗？”

“我……并不觉得我这样一个流浪者，能帮到你什么或者有什么东西值得被你利用。”

说着说着，腓特烈表现出来的坚定又被下意识的警惕所替代，说话的声音也逐渐的遍地，身体也配合着微微颤抖。

仿佛真的是一个一无所有之人在面对着阳光之时，憧憬却又不敢触及唯恐被炙热的阳光所灼烧的样子。

看着这样的腓特烈，特蕾西娅愣了一下，随后心中不由得多出了几分的心疼，同时也更坚定了自己内心的想法。

这一次，一定要由自己来好好的守护腓特烈。

“我不会利用你的哦，腓特烈。”

缓缓的起身，特蕾西娅在腓特烈的视线下走到了腓特烈的身旁，随后伴着温柔的话语将轻轻的抱住了腓特烈的脑袋，下巴抵在了腓特烈的头顶。

淡淡的幽香在这极近的距离漂到了腓特烈的鼻尖，让少女不由得微微脸红，即便在模拟之中幼时的腓特烈经常会和特蕾西娅有亲密的接触，但是那是的她终究也是个孩子，自然不会产生别的想法。

而在模拟的最后，腓特烈也是濒死的倒在了特蕾西娅的怀中，那时候的腓特烈虽然也被特蕾西娅抱在了怀中，但是那时候的她终究是快要死了，心里只剩下了对特蕾西娅的牵挂和对特雷西斯的歉意，自然更不会产生别的想法。

可现在不一样了，被特蕾西娅突然的抱住，脸一大半被特蕾西娅的丰裕所包裹，柔软的触感虽然看起来并不大，但是在接触后才发现特蕾西娅是实打实的有料。

淡淡的幽香和一股奶香味漂到了腓特烈的鼻尖，她有些微微的失神，身体虽然下意识的僵硬了片刻，但是随后还是老老实实的被特蕾西娅抱在怀里。

毕竟……腓特烈其实也想和自己的姐姐好好的拥抱一次，认真的对她说一句：‘我回来了。’，同时也给自己的兄长特雷西斯一个熊抱。

只可惜，在模拟之中腓特烈到最后没能实现这个愿望，尽管抱着的体位有些过分的亲近，但是腓特烈也没有多想什么。

或许，是因为她们都是女性的缘故，再加上自己的身世背景太可怜了，所以特蕾西娅才会这么温柔亲近的抱着自己吧？

腓特烈这样想着，越想越觉得就是如此，于是最后也不再去思考为什么特蕾西娅会这么亲密的抱着自己了。

而在腓特烈享受特蕾西娅的拥抱的同时，特蕾西娅也继续温柔的袒露心声：

“你可能会疑惑我为什么要亲近你，对吧？”

嗯，确实有点。腓特烈心底想到。

“虽然知道，这个消息对你来说可能有些难以置信，但是既然能遇到你，那么我也该把一切告诉你了，腓特烈。”

额？什么事情，怎么一股子你好像认识我的感觉？

听着特蕾西娅的话，腓特烈感觉有些奇怪，但是最后选择了继续等待，听听特蕾西娅究竟想要说些什么。

“可能这个消息现在说有些晚了，但是，我想告诉你，腓特烈。”

“其实，我是你的姐姐，而你也的确是我的妹妹。”

“你的父母在离世前，曾打算将你过继到我们家族，所以你其实是我的妹妹。腓特烈。”

“我们其实一直在卡兹戴尔寻找你，但是最后因为毫无线索不得已放弃了。”

“今天，我能见到你，想必也是命运的指引吧，所以你以后不用再继续流浪了，腓特烈……”

“而我，特蕾莎，也是你真正意义上的姐姐。”

信誓旦旦的说出了一大堆不存在的东西，特蕾西娅完全是脸不红心不跳的，毕竟这是另一个世界真实发生过的事情，所以特蕾西娅完全不慌。

至于腓特烈不相信该怎么办，特蕾西娅也想好应对措施了。

总之她今天的目的只有一个，那就是坐实腓特烈姐姐的身份，先一步以亲人的名义赖在腓特烈身边再说。

而此刻的腓特烈呢，面对特蕾西娅的说辞并没有丝毫的波澜……才怪啊！！！

在简单的听完了特蕾西娅的一连串的话并理解了她的意思后，腓特烈先是大脑思考了一秒，随后缓缓接受了这个说法，塞进了自己的背景板并打算进一步完成自己的人设。

然后……在刚打算在心底改人设的腓特烈反应过来后，她的心脏骤停了一秒。

美丽的暗金色渐变粉的双瞳猛地收缩。

腓特烈可以说是第一次感觉到了失策的感觉，她完全没有预料到特蕾西娅会这么说，本来她都打算喝鸡汤了，结果特蕾西娅给她户口都给抢了。

加!:1!:0"1.; !气"死.我':９: .!4,.9'.8!
?
" ,,一,.零;'①!! ;"其,实?五:,酒'! ?!④!:啾,疤二;灵: '扒,;巫';零,' ;玖;三!六! '九,
';
" ,⑤.一?,期,:扒.. :巴;:另!!起! ?流':伊焯！这什么情况啊？！

“等等！特蕾西娅姐姐，你，你没有说错话吧？”

“没有哦，小腓特烈，虽然我知道这对你来说有些难以接受，但是我们的确是真正意义上的姐妹。”松开了抱着腓特烈的手，特蕾西娅站在腓特烈的身旁，微笑着说到，那双真诚的双眼也完全不像是在骗人。

“不，不会吧？我连自己的父母是谁都不清楚……”腓特烈有点乱，想要纠正一下思路，却发现自己脑子有点懵。

“不，我可以保证你就是我的妹妹，唯独这一点我不会骗你，毕竟你的全名应该是腓特烈·威廉·维克多，对吧？”

双手背在身后，特蕾西娅微微前探出身子，微笑着与腓特烈错愕的脸贴近到可以彼此感受到对方喘息的距离。

四目相对，特蕾西娅笑靥如花，让人赏心悦目，既有美丽又有青春，不带有意思的目的性，温柔却又不失优雅。

轻轻打在脸上的热流带着微微的清甜，触碰到面容上细小的绒毛让人浑身一激灵，忍不住感到一阵轻微的燥热感。

但腓特烈已经无暇在乎这些了，因为特蕾西娅这美丽的微笑此刻在腓特烈看来宛如地狱深处的恶魔一般，打在自己脸上的吐息也好似在催命一般……

这模拟器，不会真的能影响现实吧？

————————————

ps：悲，作者开学了……

ps：喜，作者能维持更新！

  

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——120320748
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。